莫莫伽大人…
本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
來源：官方字幕
潤色：小新
安茲·烏爾·恭魔導國
不知道安茲大人想怎麼領導那個國家呢
不管怎麼樣  我都會遵從那位大人的判斷
遵從敬愛的您的…
安茲大人
第1集 安茲·烏爾·恭魔導國
我要起床了
是
那我交接完工作之後就和今天值班的女僕換班
徹夜守候辛苦你了  你也好好去休息吧
屬下不敢當
因為替主人效勞是理所當然的事情
我不是那個意思
哎呀
至少應該取消夜晚在床邊守夜的工作
這樣就行了
假如我對你們說  我想和你們平等地生活
之類的話會怎麼樣呢
早安  安茲大人
今天請多多指教
以前的…沒錯
就像以前的伙伴們那樣
不知道能不能像那樣生活呢
那麼  請問您今天要穿什麼樣的衣服呢
菲絲  交給你決定吧
是  屬下知道了
請交給我吧  安茲大人
我有一個疑問
這件長袍對我來說  是不是有點太華麗了
沒有那回事
我覺得至高無上的統治者安茲大人
不管穿什麼衣服都很適合
雖然平常那種以黑色為主的打扮  我也覺得很好看
但老是穿同樣的衣服…
來吧  滑溜溜小弟
吃飯時間到了
安茲大人
雅兒貝德大人和各位死者大魔法師們來了
是嗎  讓他們進來
安茲大人  早安
您今天的穿著真好看
簡直就像在發光一樣
不對  是因為穿著的人是安茲大人  才會看起來如此耀眼吧
是嗎
謝謝你的讚美  雅兒貝德
屬下不敢當
我只不過是說出事實而已
安茲大人實際上…
這些話就到此為止吧
那麼
這些是昨天你們處理的文件吧
是
完全看不懂是什麼意思
原本只是一名上班族的我
怎麼可能有辦法經營一個國家
雖說是這樣
就算只是徒有其名的國王  也必須好好審閱交上來的文件
這就是最後一份嗎
我看看
這是…
寫的好像是關於物資的事情
果然還是看不太懂
請問有什麼問題嗎
沒有  不是什麼重要的事
先…先不說這個  魔導國的法律怎麼樣了
我正在與迪米烏哥斯商量  思考法律的草案
雖然我對其他事情還有點自信
但很遺憾  我不太懂法律方面的事
無上至尊怎會不懂法律…
原來如此
您是要不被法律拘束  站在至尊的角度來看這件事吧
沒…沒錯
所以就按照你們的意思決定吧
我相信你們
是  屬下知道了
安茲大人
抱歉
因為一臉開心的你看起來很可愛
不知道該怎麼說才好
有點難以形容
真是太難為情了
好了
那麼來進行例行公事吧
這是從納薩力克的人們那裡收集來的提案書
為了維護匿名的原則  由我負責抄寫了一遍
還偷偷地混進了我的提案
第一項
「我認為應該建立一個兒童教育機關」
「只要發掘優秀的人才並好好培育他們」
「將來一定能讓納薩力克增長實力」
是這麼寫的
這是由莉·阿爾法的提案吧
真是愚劣至極
豬就應該像豬一樣生活
然後為飼主效命而死就夠了
我也贊成
智慧的果實必須獨占才有價值
不過
雖然這麼說很矛盾  我認為應該採納這個提案
跟由莉的提案稍微有點不同
在耶·蘭提爾蓋一間孤兒院怎麼樣
我們所擔心的是納薩力克的技術有可能會外流
既然這樣
我們就在那裡教那些真正優秀的人才知識即可
然後雇用在之前的戰爭中失去丈夫的寡婦們作為職員
您的意思是要給那些貧困女性們工作
藉此救濟她們對吧
我認為這是非常好的提案  能提高安茲大人風評
既然這樣  我想把這件事交給佩絲特妮和妮古蕾德去做
解除她們兩個人的禁閉
請恕我直言
王都被襲擊的時候
為了不讓納薩力克和亞達巴沃的關係走漏
您已經對帶走的人類下達處分
可是那兩個人卻反抗您的命令
把嬰兒們藏匿了起來
這種不可原諒的行為
我認為就算被斬首也不為過
雅兒貝德
安茲大人  那種表情太犯規了
什麼
您的命令就是我的一切
我會解除那兩個人的禁閉
是嗎  麻煩你了
是
那麼下一項提案
「製作制服  讓納薩力克變得更有向心力」
真是有夠低級的想法
到底是誰提出的
對不起  這是我的提案
應該立刻進行調查
然後對此人採取應有的刑罰
絕對不能做這種事
因為我承諾過不會懲罰任何人
所以才能收集到這麼多意見
是
安茲大人
是亞烏菈大人和馬雷大人
讓他們進來
安茲大人
早安
早…早安  安茲大人
雅兒貝德也早安
你們兩個
怎麼沒事先預約會面就突然…
亞烏菈
這樣可以嗎
您…您在做什麼  安茲大人
謝謝您
馬雷也過來吧
那…那個  安茲大人
我…我也想…
雅兒貝德  你不是大人嗎
你們兩個到底有什麼事
我們只是想來見安茲大人
這樣啊
我也很高興見到你們
安…安茲大人
嗚…嗚哇
嗚哇
那個…我已經坐夠了
雅兒貝德大人請坐吧
不好意思  馬雷
過來吧  雅兒貝德
是
抱歉  你能不能直接坐下呢
好輕柔  而且…
這個味道是…
請問怎麼了嗎
沒事  你身上味道好香啊
不嫌棄的話要不要再多聞一下呢
要聞一小時  還是一整天都行
不  一小時實在有點…
讓…讓我稍微聞一下吧
果然是在某個地方聞過的味道
安茲大人
這樣有點像變態哦
抱…抱歉
好了  你們兩個都從我腿上下來
安茲大人  亞烏菈比我還要早坐
請讓我再多坐一下
你見到安茲大人的時間明明比較長
那有什麼辦法  我是為了工作
什麼嘛  原來是為了工作
我可是為了見安茲大人才來的
雅兒貝德就算了
為什麼連亞烏菈都…
對了  是獨占欲吧
還是渴望父愛呢
不管是哪一種都需要情感教育
如果是在黑暗精靈的國家  她也許還能交到一些朋友
安…安茲大人
抱歉  我只是在思考一些事情
是剛剛那件事嗎
沒錯  就是那件事…
到底是哪件事啊
關於那件事  我認為還有需要考慮的地方
不…不愧是雅兒貝德
請問你們在說什麼
安茲大人  我認為讓他們兩個人聽也沒關係
那麼雅兒貝德
你用簡單明瞭的方式
親切地仔細解釋給他們聽
沒錯  要親切點
還有你差不多該下來了
是
其實
我們判斷耶·蘭提爾在未來  可能會出現缺乏物資的問題
是這樣嗎
原來是剛剛那份文件的事啊
耶·蘭提爾這個地方原本是一座商業都市
但自從被安茲大人統治之後
幾乎沒有商人再造訪那裡
目前處於物資逐漸減少的狀態
那該怎麼辦呢
沒事的  姐姐
安茲大人一定會解決的
是嗎
雅兒貝德
你應該已經採取行動了吧
是
我已經請迪米烏哥斯去王國進行前置作業了
真了不起
但我記得他現在應該正在聖王國執行任務當中
然後我想徵求您的同意
為了處理這件事  我能不能去里·耶斯提傑王國一趟呢
什麼
要我把你這個掌管所有內政之人派遣出去嗎
還真是傷腦筋
我很快就會回來的
我不在的這段期間  就交給潘朵拉·亞克特怎麼樣呢
交給那個嗎
那我晚點直接跟他說吧
好
那麼雅兒貝德  你就去收尾吧
另外迪米烏哥斯他…
沒事  算了
那我們繼續看剛剛的提案吧
機會難得  也聽聽你們的意見吧
意見嗎
對
我們正在商討讓魔導國變得更好的提案
想提什麼都可以
我  我有一個好提案
說說看
我認為男生應該打扮成女生  女生應該打扮成男生
我也這麼認為
泡泡茶壺
沒想到連雅兒貝德
都說會效法無上至尊的想法  還興致勃勃的
幸好最後總算順利說服了她
不然魔導國差點就變成荒唐的國家了
快醒醒  倉助
遵命
這不是殿下嗎
在別人面前要叫我安茲大人
因為你是英雄莫莫的騎獸
當然  殿下
然後呢  那個死靈騎士是誰
是和我一起訓練的朋友
這麼說起來
我好像做過測試你能否擁有武術技能的實驗
無所謂
那麼  莫莫…不對
潘朵拉·亞克特他在家嗎
您是說您的影舞者殿下嗎
我想他應該在家哦
向無上至尊
創造我的主人安茲大人…
不用打招呼  坐下
是
旁邊  一般應該會坐對面吧
請問怎麼了嗎
好…好近
沒…沒有
那麼  我想問你幾個問題
首先是你擔任影武者的莫莫的現況
沒什麼特別的問…
這樣啊  那麼有沒有其他的問題呢
實不相瞞  安茲大人
最近這陣子我都沒碰過魔法道具
不只沒辦法弄到
數據水晶的分類也中途暫停了
拜託您  安茲大人
請賜予我與魔法道具相處的時間
我是把你做成了這種樣子嗎
當然
這份心情就是從您身上繼承的
我的確是這樣設定的
請您准許我回到寶物殿吧
知道了
那為了讓你轉移  我會吩咐夏提雅把戒指交給你
是
別再那樣比手畫腳
而且我之前應該有…好像沒有叫你用正常的方式說話
潘朵拉·亞克特
看你這麼努力表現出我原本創造的樣子
我真的很高興
但我同時也認為
身為兒子就應該要超越父親
安茲大人  您把我當成兒子
所以你不需要在我面前說德語或敬禮
是…
雖然你是我創造出來的
但我也希望你能讓我看到不是我所創造的一面
作為你成長的證明
咦
遵命  父親大人
我一定會實現父親大人對我的期許
咦
不  潘朵拉·亞克特
但你不能把這裡發生的事情告訴任何人
要是被人知道我特別對待你  很有可能會產生隔閡
是
然後菲絲  你也一樣
那我差不多該走了
請留步
我想問父親大人一個問題
父親大人打算怎麼統治魔導國呢
有許多人類跑來問莫莫
父親大人
他們想知道您打算帶領魔導國…帶領這個國家前往哪裡
想知道自己會不會變成奴隸
會不會被逼著去打仗等等
魔導國的…前程啊
看來能不眠不休工作的不死者
已經作為勞動力有效地在運作了
不過…
菲絲  你對這個國家有什麼想法
是
我認為在安茲大人的統治之下
這裡是一個生活很舒適的國家
只不過…
這個國家的統治者安茲大人
明明紆尊降貴到這裡來巡視
卻不見任何人前來拜見  到底是怎麼回事呢
菲絲
在你眼中  人類是無趣的生物吧
是的
他們未能被無上至尊們創造  是可悲的生物
大部分的NPC果然都把人類當成低等生物
剛開始當冒險者的時候
娜貝拉爾也把人類稱作是螻蟻  鬧得很大
冒險者公會嗎
沒有任何人在啊
魔…魔導王陛下
你們的委託還真少啊
十…十分抱歉
我並不是在責備你
只是覺得很不可思議而已
以前明明有更多的委託…
不  是冒險者莫莫告訴我的
是的
討伐怪物和街頭護衛的委託都已經沒有了
目前有的委託就只有這些而已
是因為有不死者的戒備  所以治安變好的關係吧
冒險者只是徒有其名
其實是沒有夢想的工作
公會長在嗎
在  請您稍等一下
這不是魔導王陛下嗎
您親自蒞臨這種地方  真是不勝感激
那麼艾恩扎克
沒想到魔導王陛下居然知道我這種小人物的名字
當然
接下來要怎麼切入話題呢
簡直就像上門推銷一樣
魔導王陛下…
我想把這個冒險者公會納入魔導國
原來是這樣啊
我聽說冒險者公會是不會加入國家的獨立組織
你不介意嗎
謹遵陛下的吩咐
你是想說服冒險者們去王國或帝國
然後再把變成空殼的公會獻給我嗎
艾恩扎克
為什麼冒險者公會不能和國家扯上關係呢
因為冒險者是為了保護人們而存在
所以不能和國家扯上關係
也不能協助戰爭
為了保護人們而存在啊
你說的「人們」是指人類種族嗎
我不懂您的意思
精靈和混血精靈有包含在「人們」的範圍內嗎
他們當然也包含在內
精靈在帝國應該是奴隸吧
他們也必須保護嗎
那麼和人類一樣
能與我們正常交流的亞人  蜥蜴人  半獸人和哥布林又怎麼樣呢
陛下  這實在有些鑽牛角尖
就我這個不死者來看  根本就沒有什麼差別
好了  坐下吧
接下來才是正題
我認為冒險者應該是將未知變成已知的人
我希望你們找出未知  縮小世界的範圍
找出未知…
至今為止  說到你們的工作
不是負責護衛就是除掉怪物
在魔導國不需要做這些事
因為我的部下們比冒險者要強太多了
不過
在探索未知的世界
然後與途中遇見的對象友好地推動各項事務這方面
還是有很多人對我們半信半疑
說來真是丟臉
陛下…
正因為如此
我想請自稱冒險者的人士接下這項任務
如果是想拜託這種事
透過正常的管道委託應該就行了吧
我懂了
但是委託的結果
要是你們和未知的種族或國家之間發生問題
公會應該能夠自行解決吧
你們必須答應不會讓魔導國賠償任何的損失
這個…
所以我才要把冒險者公會納入旗下
魔導國會承諾給予冒險者們全面的支援
請回答我一個問題
了解未知是為了幫助魔導國進行侵略的一部分嗎
這個問題很難回答
假如對方對魔導國保持敵意
我們就必須先下手為強
有道理
但是
如果只是單純為了侵略
我已經擁有足夠充足的軍力
我只能這麼說
你們只是在做單純的打雜工作  這令我厭倦
你們居然有臉自稱是冒險者  這讓我覺得可悲
我所希望的…
是你們能成為真正的冒險者
我認為這是非常有吸引力的提案
因此  作為一位前任冒險者
La ta ta ta ta ta 這無盡之幻想
La ta ta ta ta ta 覚めない幻想よ
請讓我協助您  魔導王陛下
不知為何 我並不滿足
Wonder why I can't satisfy
菲絲
是
一夜之間 彷彿我的生命即將消逝
Overnight feeling like dying
對我來說最重要的
是以前的伙伴們創造並留下來的你們
舉世萬物 握於手中
この世のすべて 握るこの手
我擁有的···這唯一的···這副骨架！
I've got···I've got···only my bones!
謝謝您
但是我也應該給予自己統治的人們些許的慈悲
我的淚水淌至黑夜也並未枯竭
Oh I'm crying to the darkest sky
這寂寞的夜啊 我未曾見到任何光芒
There's no light in this lonely night
因為他們是我這個魔導王的國民
可是即使我已無所求之物
欲しいものはもう 無くともなぜ
您說得一點也沒錯
也未能停止搜尋
Can't stop getting all
既然如此  我要創造理想國度
榮光與虛構的城堡之巔所迷茫的未來
栄光と虚構の城塞の頂上で迷う未来
創造如沉浸在蜜糖裡一般的溫柔夢想世界
即便過去的希望已崩潰如死屍
潰えても願う希望 屍のように
讓人想永遠被統治的世界
我認為這是很棒的想法
我僅僅渴望更多的力量
Just give me more power
與拋出的命運一起起舞吧
賽を振るって踊りましょう
然後  不只人類種族
我要讓亞人種族和異形種族
沉淪於無盡之噩夢
悪夢に狂わされるままに
以及更多的種族臣服於我面前
讓世界變得更廣吧
即便罪孽深重也一起起舞吧
罪科尽くして踊りましょう
只有在我這個魔導王的領導之下
才能擁有永恆的繁榮
沒錯
即使會被這份空虛吞噬
虚しさに呑まれても
只要能在這個世界重現公會「安茲·烏爾·恭」的話
我就一定能抬頭挺胸
La ta ta ta ta ta 這無盡之幻想
La ta ta ta ta ta 覚めない幻想よ
讓也許身在某處的過去的伙伴們  一睹這座都市
La ta ta ta ta ta 離開我 快點! 快點!
La ta ta ta ta ta Get away,hurry! hurry!
La ta ta ta ta ta 這無盡之黑夜
La ta ta ta ta ta 果てなき闇夜
La ta ta ta ta ta 彷彿要撕裂我一般
La ta ta ta ta ta 壊れるように
啊不! 我正墜入這無盡之
Oh no! I'm falling
深淵
down