毫无谋略的力量，总会自取灭亡
欢迎来到实力至上主义的教室 第二季
贺拉斯『颂诗集』
第12集
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻译，校对等职位招募中）
来源：官方字幕
轻井泽 你也该放过自己了
你没有必要再让自己受苦
现在根本看不到有人要来救你
你已经被幕后主使放生了啦
扭曲的悲伤
四下蔓延
失去
小 丑 屈 膝 跪 地
那只蝴蝶
是否
已经
获得自由
激情
伴随孤独
共燃
爪爪字幕组
润色：小新
压制：相簿
白 120903
润色：小新
压制：相簿
白 120903
对昨日的自己
毫 无 兴 趣
回 复
正反面
大半都是明暗分明
你就是那个
那个
扮演天才的
蠢材吗
又或是当着蠢材的
天
才
？
最后
微笑的
〇
是谁的幸运女神？
模 糊 的
疯 狂
在轮廓
被定义之前
将纸上空谈
称作梦想
无谋之中
闪着光亮
甩开
恼人的
风
展
展现
你的
实 力
将谎言
与真相
一 一
揭
露
好了
你快给我招了吧
真是看不下去了
轻井泽  我问你
你觉得在船上考试时
为什么真锅她们会出现在…
平田和你约好的地方？
因为那是幕后主使一手策划的
他打从一开始就是为了利用你
才会设计你
怎么会…
然后现在
那家伙把你切割掉了
没人会来救你
怎么会…
这太过分了
一切…
都是我自作多情？
只有我还相信他会来救我
你只有一个方法能得救
你应该懂吧
名字…
对
说出幕后主使的名字  你就能解脱
这么一来我们再也不会对你下手
不过
要是你不说  我可不会对你留情
我会彻底逼死你
把你推进地狱
让你在学校待不下去
好了
说出他的名字
说出来…
说出来就轻松了？
我又会…
退回那个时候吗
我…说…
再说一次
就算我会从明天开始失去容身之处
就算会一直受苦下去
我绝对…
不会说
我绝对不说
你为什么要袒护利用你的幕后主使
我才想问我自己
可是…
我好歹也有…
想潇洒坚持到最后的事
你确定要这样？
轻井泽
确定
我可能会后悔
可是这样就好
直到最后都没有出卖幕后主使
这点值得尊敬
但是
轻井泽  很遗憾
我会在这里毁了你
这样就行了
这样就好了
如果这样就能帮到他
那也不赖
我是不是有点帅气啊
我的人生当中
几乎没有什么乐趣可言
可是唯有我和清隆搭档做事的时候
有那么一点好玩
所以我无怨无悔
可是…
可是其实我…
在心灵深处
盼望着他会来救我
真是自作自受
再见了
满身虚伪的我
反正都要唱歌了
就来比分数  然后惩罚输的人吧
我可没听说要这样
清隆同学  你怎么了
抱歉
我今天还是先回去好了
怎么了吗
其实我昨天熬夜
现在睡魔缠上来了
什么啊
寒假时再邀我吧
你想跟我说什么
绫小路
我想说…
要把一件重要情报告诉老师
再这样下去
今天之后
D班会再也无法往上升
你在说什么
我想现在龙园已经把轻井泽叫出去
开始一场有趣的秀了
你说什么
轻井泽被龙园搞垮后
想必会选择退学
到时候D班就难以往上爬了
我知道你有什么企图了
你想动用我去救轻井泽吗
如果我开口请老师帮忙  你愿意出力吗
你可别得意忘形
在这所学校中
老师不得轻易介入学生的纷争之中
你拒绝我真的好吗
你想说什么
我并不是要求老师要有什么作为
什么
你不来见证一下吗
见证这件事的结果
让学长久等了
堀北学
这是怎么一回事
你要叫前任学生会长阻止龙园他们吗
并非如此
他委托我的事情顶多就是善后
还有
我希望学长证明是C班先动手的
当作以防万一的保险
这点没问题  绫小路
但你可别忘了那个约定
没问题
要在背后推你妹妹一把  让她进入学生会对吧
你知道就好
那么…
接下来就麻烦学长了
你在想些什么
你到底想怎么解决这件事
他想靠一己之力结束这场战争
你说什么
难道他有  单枪匹马压制龙园等人的计策吗
别慌
Don't panic
我就是你们在找的人
I'm the one you are seeking for
真是遗憾
轻井泽
我要在这里毁了你
再见了
满身虚伪的我
为什么他会…
清…隆…
绫小路？
对不起  我来晚了
轻井泽
为什么…
你为什么要来
我不是跟你约好了吗
只要你出事  我一定会来救你
我收到她传给我的讯息了
要我救她
第二体育馆器材室
救我
也就是说
我就是你们要找的人
蠢毙了
这家伙不过是个愚蠢的烂好人
在无人岛的时候
他根本没怀疑过我这个犯…
在无人岛考试的时候
你的数位相机坏了
你怎么知道
是我弄坏的
为了不留一丝证据  我用了水
直到刚才为止的恐惧都消失了
原来如此啊
你就是D班的幕后主使啊
不过绫小路
就算你是幕后主使好了
在我看来  你这手棋下错了
你对于这件事应该采取的上策
是对轻井泽见死不救
你单枪匹马闯进敌阵  现在要怎么突破？
让我瞧瞧吧
你准备了什么计策过来
计策？
没有那种东西
我只是…
来接轻井泽回去而已
跟我们玩玩再走嘛
你是不是把我们看扁了
以为我们不会乱来
慢着
快住手
暴力是世界上最强的力量
无论多会耍手段
暴力当前  也只能屈服
我要在这里搞垮你
让你再也不敢反抗我
这么一来  D班就完了
看来是没有交涉的余地了
好了
让我看看你要怎么度过这个绝境
我有个单纯的问题
我现在陷入绝境了吗
什么
光凭在场的四个人
根本无法阻止我
石崎
绫小路  你可别怪我
不会吧
你们是在玩吗
绫小路
要来就别大叫
看来比我们料想的还有两下子
绫小路竟然这么…
你还没发现吗
现在这个以暴力解决事情的状况
是我设计出来的
如果我真的想隐瞒身分
一开始就不会利用真锅
你可能以为  一切都照着你的计画走就是了
你是说你故意假装被我操控吗
是看似如此
但其实是我在操纵你
原来如此
看样子被拉上舞台的人是我们
伊吹  现在该怎么办
现在是怎样啊
你也好
绫小路也好
真让人火大
虽然我搞不清楚
就是很火大
我真是有眼不识泰山
绫小路
你还能保持冷静  真有一套
龙园
决定暴力胜败的方式
又不只看谁会打
龙园  你很行嘛
有意思
让人按捺不住
绫小路
对我来说  世上一切都是游戏
击垮别班是游戏
找出幕后主使也是游戏
再给我多一点乐子吧
绫小路
这不是学过武术的动作
是在血淋淋的斗争当中
磨炼出来的独特战斗方式
你这么有实力
为什么不走出来战斗
我也有很多苦衷
是吗
既然这样
我就把你拉出来
你以为自己赢得了吗
那你觉得自己不会输吗
抱歉了
我无法想象自己会输
这次可能会是你赢吧
但是明天呢
后天呢
你想说  只要持续下去  总有一天会赢？
是啊
我会无时无刻紧迫盯人
你不怕输吗
我这个人没有恐惧这玩意儿
我从来没感觉过恐惧
恐惧和欢愉是表里如一
只有一线之隔
这个世界受到暴力支配
这个世界的实力…
就由暴力的强弱定论
如果有什么能推翻这个定律
也只有死亡了吧
我这个人无所畏惧
但是常人只要给点痛楚
就会转化成恐惧
那你教教我何谓痛楚吧
你想要的话
要多少我都教你
清隆
现在懂了吗
我刚才已经试着…
看自己能否唤醒你所谓的恐惧
但很不巧
我什么都没感觉到
是吗
你…
简直不正常
明明拥有这么强悍的力量
却鄙视小喽啰度日
这样很爽吗
这种事我连想都没想过
这怎么可能
龙园  已经够了
你刚才说你感受不到恐惧是吗
没错
好痛…痛死了
但也就只有痛
就算你现在赢了
我也会不断咬着你不放
无论何时何地
只要被我发现破绽
我就会动手
这么一来
最后赢的…
就是我
你就趁现在好好品尝这份愉悦吧
胜利就在你的眼前了
绫小路
来吧
让我看看你的感情
你高兴吗
还是生气？
又或者不爽？
快告诉我啊
你从刚才开始到底在说些什么
设这么无趣的局
我的心并不会有什么感触
更不可能窥见我的感情
就是这个了  龙园
你似乎看到了
自己的心中也存有恐惧
清隆…
我让你在非常难熬的情况下久等了
我没事
因为太冷  我已经开始没感觉了
你对我彻底失望了吗
那还用说
因为你打从一开始就在骗我
是啊
那你为什么没有出卖我
是为了我自己
就只是这样
我好怕
好可怕
你现在什么都不用想
只有一件事可以肯定
今天这个瞬间
一直限制着你的束缚已经消失了
伤害你的人是我
我不会要你原谅我
但你要记得一件事
未来当你像今天这样出事
我一定会来救你
清隆…
这样就行了
Class Class 是旁观 还是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 选择吧
Class Class 汝 選びな
Class Class 是旁观 还是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 选择吧
Class Class 汝 選びな
济济一群败类
堂々 負犬の群れ
齐齐排成一队
どうどう ちゃんと並べ
次次都在末位
とうとう ランクは最低
不知悲哀与否 不懂对错是非
悲しいかな 正しいかは不明
只知歌舞沉醉
ただステップを踏め
登上泥船 一触即溃
踊 こそ泥の船
狂欢作乐正当头
乱痴気騒ぎの真只中じゃ
石头剪子布又有何用
礫 蟹 葉なんて役に立たないわ
反正品行端正的劣等生
品行方正な劣等生 でどうせ
最后都将露出狐狸的尾巴
狐 化けの皮剥がれるよな
已经可以了吗 可以啦
もういいかい いいわ
三脚猫演技还是省省吧省省吧 省省吧
猿芝居やめなやめな やめなって
活像吊唁大象的蚁群
象弔え 蟻の葬列
学貉子装睡还是省省吧省省吧 省省吧
狸寝入やめなやめな やめなって
端正举止 别再伤害自己了
行儀良く もう傷ついてなんかやんな
Class Class 是旁观 还是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 选择吧
Class Class 汝 選びな
Class Class 是旁观 还是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 选择吧
Class Class 汝 選びな