世上存在两种万恶根源，那就是急躁与怠惰
欢迎来到实力至上主义的教室 第二季
兰兹·卡夫卡  『罪  苦  希望与真实之路的考察』
第2集
D班  男生用交谊厅
抱歉了  平田boy
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻译，校对等职位招募中）
来源：官方字幕
我现在忙着追求肉体之美
那就没办法了
好大
我都可以住在这个交谊厅了
听说夜间泳池现在还开着哦
那我们去看看吧
那我们来整合情报吧
其实有个D班的人跟我说  她是优待者
什么
到底是谁啊
她是…
优待者是栉田
原来如此
如果优待者是平均分配在各班
那D班应该还有一个优待者
考试还要继续进行两天
根本就是在找麻烦
什么？
这是一个寻找骗子的简单谜题
怎么了
土星小组的考试结束了
小组成员接下来不必再参加考试
高圆寺  你做了什么好事吧
再会了
我去冲个澡
真不愧是高圆寺
这么果断
扭曲的悲伤
四下蔓延
失去
小 丑 屈 膝 跪 地
那只蝴蝶
是否
已经
获得自由
激情
伴随孤独
共燃
爪爪字幕组
润色：小新
压制：相簿
白 120903
润色：小新
压制：相簿
白 120903
对昨日的自己
毫 无 兴 趣
回 复
正反面
大半都是明暗分明
你就是那个
那个
扮演天才的
蠢材吗
又或是当着蠢材的
天
才
？
最后
微笑的
〇
是谁的幸运女神？
模 糊 的
疯 狂
在轮廓
被定义之前
将纸上空谈
称作梦想
无谋之中
闪着光亮
甩开
恼人的
风
展
展现
你的
实 力
将谎言
与真相
一 一
揭
露
不会吧
怎样？
这个模式…
您有新邮件
你白痴啊？ 为什么没阻止高圆寺乱来
不要强人所难
对方可是高圆寺耶
等我下次遇到他
就直接骂人
没意义啦
你与其被外在因素影响
不如专心在自己的小组上
我可没有落于人后的打算
交给你了
要让D班在所有小组中获胜很难
如果跟很多人有交情  倒是另当别论
但我没有
我想要轻井泽的情报
干嘛突然讲这个
博士和幸村我都可以想办法应付
但轻井泽就完全没头绪了
这是假设她是优待者的情况吗
这是其中一个原因
但我总觉得她的行动不太正常
她的行动毫无理由
在意也只是浪费时间
堀北
人都会先从外表获得资讯
长得帅或是可爱  反过来也行
我用第一印象解释比较好懂吧
那又怎样
接下来  会用言行举止衡量内在
善于社交  好战  消极
但这跟外表一样  都只是表面
我也一样  有表里之分
你是说轻井泽同学也有这一面？
你也有不是吗
以轻井泽来说
任性  不配合是她显著的第一印象
但她在D班里  具有独特的存在感
是啊
或许她深谙掌握主导权的方法
可是这次的考试却完全没有那种迹象
甚至没有她平时强势的作风
我现在懂你想说什么了
可是你想怎么做？
你打算拉拢轻井泽同学吗
这个嘛  该怎么办呢
往后D班需要向心力
假设到时候女生的关键人物是轻井泽…
嗨  铃音
你们在这里约会吗
也让我插一脚吧
想好怎么找优待者了吗
我才不会说给你听
我本来是想请教你的高见
但看你的样子
你在锁定身份上没什么进展
你这种说法真有意思
我已经慢慢抓到优待者的真面目了
我这么说  你相信吗
你有满满的内忧和外患
我不认为你有办法得到充分的情报
敌人  同伴的多寡
跟能不能收集到情报是两回事
我已经把心思动到这场考试的骨干了
根据情况
C班可能大获全胜
怎么可能
不  这可能是事实
校方有以某种法则
和规则设计考试的倾向
只要知道规则  就能拿到好成绩
这家伙已经注意到这件事了
只要调查班上谁是优待者
就等于摸清楚这整场考试了
人家会老实告诉你吗
像你这种独裁者
可能会自作主张  独吞50万点数吧
没有什么回不回答
只要设计一个无法做假的状况就好了
我叫C班所有人交出他们的手机了
再来只要确认邮件就行了
你疯了吗
要是这件事曝光  会被退学…
可惜就是不会曝光
也不会酿成问题
所以我才会在这里
要喝吗
不必了
我要开始收网了
铃音
我有个提议
我们C班  你们D班
再加上B班
要不要大家一起共享优待者的情报？
我们可以在识破校方规则的同时
一起毁了A班
回答呢
无聊
听了简直是浪费时间
我倒是觉得这个提议不赖
下次见了  铃音
到头来我还是跟那时候一样
我不需要青春  不需要朋友
重要的只有保护自己
为了这件事  只要有必要…
我什么都会做
我是没办法独自存活的寄生虫
你还要在这里坐多久
被人误会我跟你是情侣也让我觉得很讨厌
但叫我出来的人是你耶
该讲的话都讲完了
好难经过那里
哎呀  绫小路同学
栉田啊
绫小路同学  你一个人吗
对啊
我也是
呃…
那晚安了
明天见
绫小路同学  晚安
等一下
栉田？
抱歉
因为…
上面都是情侣
害我觉得…
有点寂寞
对…对不起
我居然突然抱住你
晚安
吓死我了
总觉得…
好久没这样了
我们三个人像这样悠哉坐着聊天
对了  我看到了哦
你上次去约会了吧
那是新女友？
你才是
上次那个男的怎么了
两星期就分了
知惠
干嘛
按照惯例
学校的方针是把班代表集中在地球小组吧
你是问一之濑同学？
我没有在闹哦
单凭数值根本测不出一个人的社会本质
我判断她有自己必须克服的课题
她都这么说了
难道你觉得哪里有蹊跷吗
我只是希望她别因为私怨而误判
讨厌  你还在说十年前的事吗
我早就没放在心上了
谁知道
你这个人就是非要抢在我前面不可
我是很在意你关注绫小路同学的理由
但那都是巧合
我一点也不在意小岛考试结束时  他是领导者哦
原来是这样啊
虽然这不是规则
但麻烦你遵守道德规范
我可不想跟上级报告我的同梯失态了
讨厌  就是不相信我
所以我希望你保护我
我看到你传给我的邮件了
可是想靠暴力解决问题  这不像你
你女朋友遇到麻烦了耶
既然你是男朋友  就应该帮我吧
那帮家伙绝对没有死心
下次不知道会怎么对付我
我们一起想办法吧
看怎么样才能跟真锅同学她们好好相处
不可能啦
她们单方面看我不顺眼
一开始是你跟C班的梨花同学起冲突吧
我…
我只是稍微撞到她啊
你会保护我对吧
我会  一定会帮你
你是我重要的同班同学之一
可是我不能为此去伤害别人
骗子
你这个大骗子
明明说好会保护我的
骗子？
我认为我的态度自始至终都一样啊
我们
并不是真正的男女朋友
我可以假装跟你交往
可是我绝对不会只偏袒你一个人
这我一开始有说过吧
什么嘛
为什么要现在说这个
因为我觉得我们需要一个新的选择
你是说…
我会被怎么样都无所谓吗
我没有这么说
我会帮你
你可能不想这么做
但我可以去跟真锅同学她们说  你一直很想道歉
我不要
既然这样
那我帮不了你
很遗憾
算了
既然你不肯达成我的要求
我也不需要你了
我们的关系就到今天为止
到此结束
吓我一跳
你什么时候来的
差不多是刚开始的时候
全部都听到了啊
我可以确认一件事吗
良心…
以你的情况来说  应该是道德理智
不会觉得痛吗
你会这么问
代表你已经心里有底了吧
开学之后交往到现在四个月
但你们还是保持一定距离
比如以姓氏互相称呼
你说得没错
开学之后三个星期左右
大家就疯传你们开始交往了
然后轻井泽的知名度一口气攀升
寄生…
槲寄生…
不对
是为了保护她自己吧
真亏你能想到
我听到你这么说  全身起了鸡皮疙瘩
因为堀北有给我建言
这种谎话应该无法敷衍他吧
现在我就当成是这样吧
就像你说的
我之所以接下她的假男友身份
是为了保护她
因为她来拜托我
要我保护她
保护她免于何种威胁？
在她身边的所有事物…吧
我猜她现在的个性
并不是真正的她
她只是勉强自己表现得很强势吧
你可能无法想象
其实她…
在国小  国中的九年间
一直遭受严重的霸凌
对了
你是优待者吗
幸村跟…
另一个人好像都不是
我不是
是哦
那就算了
还真爽快
你相信我吗
你都说不是了吧
你们好早哦
今天也请多指教
你也稍微认真一点  参加讨论如何
放心吧
万一有事  我会保护你
町田同学  谢谢你
你好可靠
特别考试 火星小组
特别考试 第三次讨论
状况
依旧胶着
一之濑已经很努力了
但情况还是胶着不变
就如A班所想
接下来的特别考试 火星小组
特别考试 第四次讨论
一之濑始终释出正面对谈的态度
A班却是沉默不语
特别考试 第四次讨论结束
轻井泽  我再跟你联络
总算结束了
我马上过去哦
那三个人是不是怪怪的
有吗
等一下会不会吵起来啊
姑且追上去看看吧
受不了
我们为了找优待者  已经很拼了耶
我说你们
把我拉到这种地方想干嘛
别装傻了
就是你撞倒了梨花对吧
为什么是我啊
我都说你们认错人了
我接下来还有事  麻烦让开好吗
那就让我们确认一下啊
我们现在就叫梨花过来
如果不是你  我们就放过你
莫名其妙
我要跟学校告状
要告什么状
我们又没有对你施暴
我们才要跟学校告状  说你撞倒梨花
别想跑
好痛
等…等一下啊
怎样？ 干嘛
我现在想起来了
有个女生之前跟我相撞
好痛
就会装…
明明打从一开始就记得
算了
那你会乖乖跟梨花道歉吗
你们误会了
那是她不好  她太迟钝了
这女人实在让人不爽
我还想说要是你肯道歉
我们就原谅你
反正你们一开始就不打算原谅我吧
志保  我已经忍无可忍了
我真的不能原谅她
对吧
要不要来场真正的霸凌？
还没
你在说什么啊
那样已经太超过了吧
没事吧
就算你现在装弱女子  我也不会放过你
我讨厌她那张脸
根本是丑八怪吧
要不要帮她割烂？
不错耶
等一下  她开始哭了耶
你以为哭  我们就会放过你吗
不…不要…
Class Class 是旁观 还是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 选择吧
Class Class 汝 選びな
Class Class 是旁观 还是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 选择吧
Class Class 汝 選びな
济济一群败类
堂々 負犬の群れ
齐齐排成一队
どうどう ちゃんと並べ
次次都在末位
とうとう ランクは最低
不知悲哀与否 不懂对错是非
悲しいかな 正しいかは不明
只知歌舞沉醉
ただステップを踏め
登上泥船 一触即溃
踊 こそ泥の船
狂欢作乐正当头
乱痴気騒ぎの真只中じゃ
石头剪子布又有何用
礫 蟹 葉なんて役に立たないわ
反正品行端正的劣等生
品行方正な劣等生 でどうせ
最后都将露出狐狸的尾巴
狐 化けの皮剥がれるよな
已经可以了吗 可以啦
もういいかい いいわ
三脚猫演技还是省省吧省省吧 省省吧
猿芝居やめなやめな やめなって
活像吊唁大象的蚁群
象弔え 蟻の葬列
学貉子装睡还是省省吧省省吧 省省吧
狸寝入やめなやめな やめなって
端正举止 别再伤害自己了
行儀良く もう傷ついてなんかやんな
Class Class 是旁观 还是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 选择吧
Class Class 汝 選びな
Class Class 是旁观 还是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 选择吧
Class Class 汝 選びな