无上的灵魂能发挥至高的无良与极致的美德
欢迎来到实力至上主义的教室 第二季
勒内·笛卡儿『谈谈方法』
第3集
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻译，校对等职位招募中）
不…不要…放过我
来源：官方字幕
你以为求饶就会没事吗
轻井泽  你实在很卑鄙
而且马上就躲到男人身后
对  真的让人很火大
你那时威风的模样上哪里去啦
我在问你话啊
好…好痛
好丑的脸
我们帮你弄漂亮一点吧
这个主意不错耶
上吧上吧
不…不要…不要
来  看我这边啊
绫小路
还不行
你别太过分了
你们几个  在做什么啊
哪有干嘛？ 讲几句话而已啊
对吧
就是说嘛
不关你的事就不要插嘴
我绝对会逼你向梨花道歉
你没事吧
别管我
我是担心你…
烦死了
没人拜托你担心我
那女人是怎样啊
就来试试看吧
扭曲的悲伤
四下蔓延
失去
小 丑 屈 膝 跪 地
那只蝴蝶
是否
已经
获得自由
激情
伴随孤独
共燃
爪爪字幕组
润色：小新
压制：相簿
白 120903
润色：小新
压制：相簿
白 120903
对昨日的自己
毫 无 兴 趣
回 复
正反面
大半都是明暗分明
你就是那个
那个
扮演天才的
蠢材吗
又或是当着蠢材的
天
才
？
最后
微笑的
〇
是谁的幸运女神？
模 糊 的
疯 狂
在轮廓
被定义之前
将纸上空谈
称作梦想
无谋之中
闪着光亮
甩开
恼人的
风
展
展现
你的
实 力
将谎言
与真相
一 一
揭
露
特别考试 第三天中间休息日
金星小组的考试也结束了吗
换句话说  有人告发了优待者的身份
核心果然是C班
龙园正试着掌握决定优待者的法则
那我就…
趁现在增加能用的棋子吧
好了  再来就看对方的本事了
什么嘛  手机打不通耶
平田同学干嘛特地约在这里
为…为什么
那就开始轻井泽的下跪拍摄会吧
什…
山下  你要拍清楚一点哦
没问题
别闹了  我又没做错事
你的声音在发抖耶
她根本怕爆了吧
脚也抖个不停  笑死了
轻井泽  你怎么啦
要哭了？ 要哭了吗
谁…谁会哭
你果然…
被霸凌过对吧
看吧
果然没错
那你很擅长下跪道歉吧
快点跪下啊
快跪下…
说什么鬼话啊
懒得理你们
快跪下…
好痛  放手
我叫你道歉啊
好狠
梨花  你也动手嘛
我…我不用啦
这是在替你出气耶
看我的
根本没看头
要这样啦
换你来
这个好好玩哦
如同米尔格伦实验所示
人的残暴性会随着状况加速
天啊  这表情太棒了
你很有两下子嘛  真锅
我明明只帮你准备了舞台
我也想对轻井泽复仇  我帮你
拜…拜托放过我
先彻底让她崩溃一次比较省事
为…为什么
到头来
你还是改不了自己被霸凌的本质
你都看到了吗
你叫平田来也没用
你们虚假的关系
还有你被霸凌的过去
这些我都知道
意思就是  只要我想
我随时可以说出去
干嘛
为了避免再被霸凌
你藏起自己的过去
选择寄生在别人身上
但结果…
你…你是看上我的身体了吗
那样好像也不赖
脚张开
我才不会承认
我才没有被你霸凌
我只是被你抓住把柄
然后被你糟蹋而已
你不抵抗啊
你知道吗
当无能为力的现实摆在眼前
人会怎么做？
会放弃抵抗
会明白自己是被捕食的人
心里只会麻木地这么想
不会哭  不会叫  也不挣扎
只是接受一切
你真正的伤痛到底是什么
异常的惧怕  甚至不惜交出身体
你是不是隐瞒了一个…
更决定性的伤痛？
不…要
这就是你的阴影吗
轻井泽  绝望分成很多种
你经历过的这个  毫无疑问就是绝望
内心有阴影的人会互相吸引
阴影较强的人会包容另一个人
你…想说什么啊
这个世界还有你不知道的深邃阴影
轻井泽  我可以向你保证一件事
那就是我未来可以保护你
我能做得比平田或町田更确实
「果然没错」
「那你很擅长下跪道歉吧」
我会威胁真锅她们
下次要是敢再对你动手  就公开这个
所以我要你当我的帮手
我希望你帮我完成必要的事
什…什么啊
再这样下去  D班无法往上爬
但只要有你这个能操控女生的人
就能补足D班缺少的向心力
没错  这是堀北做不到的事
你到底是…
你为了我行动
我也为了你行动
我们之间只要有这层关系就够了吧
我知道了
可是我该做些什么
首先要赢下这场考试
因为你…
久等了
有什么事
我想用点数买个东西
特别考试第四天
即将开始最终讨论
有人先来了吗
早安
对不起哦  我占领了沙发
不会  没关系
在讨论之前  要不要跟我聊聊
其实我有一件事想问你
问我？
你果然有想要升上A班的心吧
是啊
我想也是
其实我也有以A班身份毕业
才能达成的梦想
但我们两个不同班
只有一个人能实现梦想
是啊  可是…
我听说有个例外的方法
你是说存到两千万个人点数吗
是啊  只是没有先例
毕竟那是一大笔点数
绫小路同学
你那时候果然看到我的点数了吧
抱歉  我不是有意偷看的
没错
一之濑在第一学期时
已经拥有巨额的点数
我没有怪你啦
不过这件事我不能再透露更多了
好  我不会追问
搞什么  绫小路  你到了啊
你跟一之濑阁下独处？
该不会是什么可疑的幽会吧
不…
没有那回事啦
特别考试 最终讨论开始
那就开始吧
滨口同学好像有个提议
我们想要的胜利
是小组所有人  答对优待者的身份没错吧
事到如今问这个干嘛
所以才决定经由讨论找出那个人啊
用这种方法
无法在剩下的时间内得出结论
所以只能下定决心
选择另一种手段了
什么手段？
我想各位应该也都知道了
只要互看所有人的手机就行了
校方传来的优待者通知邮件无法窜改
优待者的身份将会一目了然
蠢毙了
抢先告发优待者的人  可以独占巨额点数
要是有人背叛  就玩完了
这点我当然知道
可是打安全牌根本无法获得什么
所以这是孤注一掷的赌局？
是的
当然了  优待者本人
和掩护他的同伴大概不会让大家看邮件吧
该怎么办
不过还是可以缩小范围到某种程度
你觉得我们会参与这种高风险的赌局？
町田同学  你看起来很慌耶
什么
毕竟只要保持原状结束
其他班级就无法得到班级点数
这么做对A班比较好嘛
反过来想
我们却有冒这个险的价值吧
的确是
起头的人是一之濑啊
她透过滨口  实行自己的计策
不想公开手机的人可以不用参加
我是起头的人  我可以公开
滨口同学
我也公开
因为我不是优待者
真的假的
B班的人果然串通好了
这就代表…
我知道了
我也参加这个提议
绫小路
绫小路同学  这样可以吗
可以
绫小路同学也不是优待者啊
我也赞成
慢着  你疯了吗
因为就这样结束的话
只有优待者有好处可拿啊
还是说  你就是优待者？
才…才不是
我也公开
因为我想要点数
好啦  让你们看就是了
所谓好汉不吃眼前亏
我也不是哦
这么一来  除了A班的人
就剩下…
干嘛？ 你该不会…
各位  请答应我
就算知道优待者  也不要告发
幸村  你…
绫小路  抱歉我骗了你
我就是优待者
什…什么
怎么会…
演得好
这么一来  就确定是我们赢了
各位  请不要告发幸村同学
我们要所有人一起过关
那当然啊
谢谢你们
我想相信你们…
不  我相信你们
是啊
那当然
在下不会背叛
这是不可能的
一定会有人为了点数背叛
然后落入陷阱
幸村不是优待者
我跟他说  我才是优待者
然后互换了电话
虽然一之濑的行动在预料之外
这么一来…
那支手机真正的主人是绫小路同学吧
不  这是…
因为我刚才打的是绫小路同学的电话
我又还不知道你的电话号码
所以真正的优待者是绫小路同学哦
绫小路阁下才是…
优待者
原来是这样
那刚才是骗人的吗
D班的  这是怎么一回事
不  在下什么都…
讨论时间结束
可恶
请各小组解散  回到自己的房间
D班还真是扮猪吃老虎啊
再重复一次
请各小组解散  回到自己的房间
什么相信大家啊
你们就祈祷没人告发吧
糟透了
事情进行得很顺利耶
是啊
一切都如我们所想
因为你…
是优待者吧  轻井泽
你为什么会…
平田告诉我的
我要用这件事设下双重陷阱
首先  我们交换手机
我假装是优待者
再跟幸村换手机
我也不会把你的事告诉幸村
再来操纵讨论方向  让幸村主动坦承自己是优待者
所以要是有人告发幸村
或是看穿你们交换手机
都会落入陷阱？
可是这个方法有漏洞
就算只换手机  电话号码也不会变
要是有人打  就会穿帮
那要怎么办
只要连SIM卡都换就行了
可是学校配给的这支手机
把SIM卡锁住了吧
没有点数买不到的东西
这是这所学校的原则
应该可以从茶柱老师身上   买到解锁方法
可是幸村同学好像有点可怜
就是啊
一之濑同学？
人总会把在假象之后得出的解答
错当成真相
我想现在每个人都中了你们的计哦
打给我的手机就是为了这个吗
B班本来也想用同一招吧
你看穿啦？
但既然你发现了
为什么不当场拆穿真相
这还用问吗
不管A班或C班告发失败
都对我们班有利啊
之所以一开始就让讨论停滞不前
是为了在最后设下这招吗
大概就像你说的这样
我问你
这也是堀北同学策划的吗
不然还有谁
这样啊
这是…
发生什么事了
C班是第一名
A班根本惨输嘛
他真的看准了一切
可是…
这表情真棒
铃音
如你所见
我看穿了所有优待者的身份
但我们这组直到最后  都没有人背叛
如果你知道  应该早就告发了
栉田桔梗
对吧？
我在第二天就知道了
知道她是优待者
你是怎么…
用眼睛看就知道了
因为你很好懂
你这张表情很有姿色哦
下一个目标就是你了  铃音
我会把你的身心摧残到极点
好好期待第二学期吧
D班今后或许陷入困境了
Class Class 是旁观 还是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 选择吧
Class Class 汝 選びな
Class Class 是旁观 还是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 选择吧
Class Class 汝 選びな
济济一群败类
堂々 負犬の群れ
齐齐排成一队
どうどう ちゃんと並べ
次次都在末位
とうとう ランクは最低
不知悲哀与否 不懂对错是非
悲しいかな 正しいかは不明
只知歌舞沉醉
ただステップを踏め
登上泥船 一触即溃
踊 こそ泥の船
狂欢作乐正当头
乱痴気騒ぎの真只中じゃ
石头剪子布又有何用
礫 蟹 葉なんて役に立たないわ
反正品行端正的劣等生
品行方正な劣等生 でどうせ
最后都将露出狐狸的尾巴
狐 化けの皮剥がれるよな
已经可以了吗 可以啦
もういいかい いいわ
三脚猫演技还是省省吧省省吧 省省吧
猿芝居やめなやめな やめなって
活像吊唁大象的蚁群
象弔え 蟻の葬列
学貉子装睡还是省省吧省省吧 省省吧
狸寝入やめなやめな やめなって
端正举止 别再伤害自己了
行儀良く もう傷ついてなんかやんな
Class Class 是旁观 还是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 选择吧
Class Class 汝 選びな
Class Class 是旁观 还是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 选择吧
Class Class 汝 選びな