当迈上人生的陡坡，请记住保持平静的心智
欢迎来到实力至上主义的教室 第二季
——贺拉斯『歌集』
第1集
报告
本年度高一学生的孤岛特别考试结果出来了
获胜的是…
D班
是…
是的
下一关你打算怎么过
绫小路
那个男人  你的父亲他说了
清隆他迟早会选择自愿退学
注：出自阿尔弗雷德·阿德勒的目的论
「人的行为都是由目标决定的」吗
扭曲的悲伤
四下蔓延
失去
小 丑 屈 膝 跪 地
那只蝴蝶
是否
已经
获得自由
激情
伴随孤独
共燃
爪爪字幕组
润色：小新
压制：相簿
白 120903
润色：小新
压制：相簿
白 120903
对昨日的自己
毫 无 兴 趣
回 复
正反面
大半都是明暗分明
你就是那个
那个
扮演天才的
蠢材吗
又或是当着蠢材的
天
才
？
最后
微笑的
〇
是谁的幸运女神？
模 糊 的
疯 狂
在轮廓
被定义之前
将纸上空谈
称作梦想
无谋之中
闪着光亮
甩开
恼人的
风
展
展现
你的
实 力
将谎言
与真相
一 一
揭
露
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻译，校对等职位招募中）
来源：官方字幕
总算有暑假的感觉了啊
是啊
高圆寺  你这家伙
可恶  别笑了！
堀北
你在做什么
看不出来吗
小说？
难道是恋爱小说？
不是
真是热闹
绫小路
要不要一起吃个午饭
我准备和轻井泽她们会合  大家一起吃
不了
那就我们两个呢
算了  我可不想等会遭轻井泽恨
平田
让你久等了  我们走吧
轻井泽  那个…
要不要和绫小路一起吃
话说  我找到一家铁板烧餐厅  好像很好吃的样子
通告各位学生
特别考试即将开始
校方已将短信发至所有学生
请各自确认后  按短信内容行动
特别考试相关
请在指定时间内到指定房间集合
迟到10分钟以上将会受到惩罚
请于今日18:00前到504号房间集合
请进
幸村和博士吗
原来剩下的两张椅子里  有一张是绫小路的啊
有点奇怪啊
嗯
等最后一个人到场
请各位耐心等待
打扰了
什么情况  你们怎么在这
你迟到了  赶紧就座
好
好像有点失望啊
那我开始说明特别考试的规则
本次考试考生将分为八组  分别以太阳系八大行星命名
分小组进行考试
各小组均包括所有班级的多名成员
总共14人
也有C班的人啊
A班3人  B班也是
这不都是敌人吗
我们在这个小组中  将不再是D班学生
而是会以火星小组成员的身份行动
考试合格与否  会以小组为单位进行评判
考试时间为三天
中间有一天可自由活动
明早8点  校方会发送短信
选出小组中的一员为优待者
小组内每天进行两次讨论
找出小组里的优待者
考生需在第6次讨论结束的30分钟后开始
开始以短信形式向校方发送答案
答案每人只能发送一次
优待者本人则没有回答的资格
我看看
结果1  除优待者本人及其同班同学外的所有组员回答正确
小组全员均将获得50万私人点数
优待者额外获得50万…
50万？
优待者可以拿到2倍  共100万点
结果2  除优待者本人及其同班同学
若有组员未回答  或回答错误
优待者将单独获得50万私人点数
结果2是优待者全程未暴露自己身份的结果
只有优待者能获得50万点数
若是不等待考试结束  提前揭露出优待者
将会出现结果3和结果4
仅在以下两种情况下  考试期间24小时接受回答
考试结束后的30分钟里也可提交答案
但不论哪种情况  若是回答错误  都将受到惩罚
结果3  除优待者本人外
若有人提前向校方提交答案  并且回答正确
则回答正确的学生所属班级将获得50班级点数
回答者本人也将获得50万个人点数
此时  该小组考试提前结束
若优待者的同班同学提交了正确答案
则回答无效  考试继续
结果4  除优待者本人外
若有人提前向校方提交答案  并且回答错误
则回答错误的学生所属班级将被扣除50班级点数
而优待者将获得50万个人点数
优待者所属班级也将获得50班级点数
只要回答错误  小组的考试就会提前结束
此外  若是优待者的同班学生提交了错误答案
则将视为无效回答  不予受理
这样啊…  发短信回答
唔  好像懂了又好像没懂
小生也有些混乱
晚点再跟你们解释  别难为老师
本次考试  校方做了匿名性方面的考虑
在考试结束时  将仅公布各小组的成绩
以及各班班级点数的增减情况
那优待者的身份呢
不公布  回答者的身份也不公布
有点难啊
是啊
考试的具体结果  共有四种情况
在小组内共享优待者的情报  一起通过考试
有人回答错误  优待者一人获胜
内鬼找出优待者
以及最后一种结果
内鬼猜错优待者的身份
思考  分析现状  理清课题
找出解决问题的流程
再通过想象  产生新的价值
在这次考试中
需要想象、把握、引导他人的行动
真是麻烦
差不多是时候了
嗯
内容一样
看来我们都没有被选为优待者
我们能选择的手段都减少了
你怎么看这次的特别考试
要看怎么对待优待者了
我姑且已经想好能获胜的方法了
不愧是你  我很期待结果
我也很期待你会做出什么样的结果
需要帮忙吗
不  不必了
不过我想参考下你的意见
你现在最警惕的是…
天气真不错  让我也拼下桌吧
铃音  你当上优待者了吗
我怎么可能告诉你
还是说  我问你你就会告诉我？
你想知道  我就告诉你
不过我更想知道
你们是怎么在无人岛上留下那个成绩的
按她的报告来看  你完全没有行动过的迹象
我还没蠢到被你们识破
更何况  她面对身体不舒服的我还陷入了苦战
那就再比一次啊
上次的考试  只要知道了原理就不难达到那样的结果
但能在那种情况下想出方法  并成功施行的人屈指可数
这不是你这种乖宝宝想得出来的策略  铃音
很不巧  我这人没什么朋友
非要说的话  也只有那边的绫小路
不过他光会拖后腿  实在算不上什么帮手
这位充其量算个跟屁虫
你这是偷拍
来玩个游戏吧  我会揪出暗自行动的人
所有人都是我的调查对象  包括跟屁虫同学
你对D班还真是纠缠不休啊
葛城和一之濑都没多大本事
他们不是我的对手
你这下出名了  堀北
也不看看都怪谁
被对方牵制  还表现出了战意
看来不需要我担心了
干嘛
没什么
特别考试 第一次讨论
特别考试 火星小组
唉  不管怎么看  这个小组都糟透了
好  各位
先自我介绍一下吧
校方也是这么要求的
事到如今还有必要自我介绍吗
谁想做谁做吧
我确实没办法强迫各位
不过这个房间里可能装了监听器哦
这…
到时候没做自我介绍的人  反而会陷入不利
知道了
谢谢
这就掌握主导权了啊  一之濑
关于之后要如何行动
大家如果不希望由我主导的话  就请告诉我吧
然后再出这一手
要是出面反对  就得承担下主导责任
要是率先发言  就可能露出破绽
一般都会避着
各位似乎没什么意见  那就我就继续了
首先  我觉得大家应该一起讨论不清楚的地方
大家有什么问题吗
那我先提一个问题
我个人是希望大家一起通过这次考试
也就是说  达成一致的结果应该是最优解
大家是怎么想的呢
当然应该这么做啊
当然  我也同意
我也赞成  毕竟我想要个人点数
我会尽可能帮忙
当然  我也会帮忙
你这是在演哪出
我们…
我们A班决定所有人保持沉默
沉默？为什么
我是不是强硬了一点
想确保稳定且简单地通过这次考试  并获得正面结果
最好的方法是从头到尾都不讨论
是葛城的指示么
你的意思是不进行讨论
任凭不明身份的优待者独自获胜吗
这次考试中应该避免的结果是什么
那个…  有人识破优待者的身份  暗中揭发？
没错
最大的危险  就是在讨论过后
有人起了疑心  提交了错误答案
不沟通这种做法  我在一定程度上也承认其效果
但只要我们还不清楚优待者的身份
班级间的点数差距  就可能变得更大
要是优待者分配得极不平均
所有优待者都集中在一个班级的话
我理解滨口的担心
在不清楚优待者比例的情况下
很难实施沉默策略
但是  葛城已经注意到规律了
那就是公平性
所有班级间的公平性
在上一次考试中也体现了
这是校方坚持的准则
优待者应该会平均分配在所有班级
不可能集中在同一个班级
确实有点道理…
你们都没有说错
但要真正做到是很难的
需要全体高一学生都做到不起疑  不背叛
A班的学生都完全互相信任
好像比找出优待者要简单
好像也还行吧  我觉得没什么问题
我觉得町田的策略  应该只有A班的人才提得出
你是觉得这背后有什么坏处吗
这样会使低位的班级  白白浪费为数不多的逆袭机会
这…
要是所有人都采取合作策略  最终班级的排位就不会变
你提的不也一样是合作策略吗
不  不一样
我们这个小组里  D班和C班的成员都是4人
B班和A班的成员则都是3人
也就是说  达成结果1的话
D班和C班就能多获得50万个人点数
确实如此
那你们B班愿意牺牲自己吗
不这样做的话  就只能眼睁睁看着A班领先了
要是优待者出现在A班  那就麻烦大了
我也赞成
不错的反驳  B班应该是提前讨论过了
不论如何  A班都不打算改变方针
我们不会参与讨论
哎呀  这可怎么办呢
按理说应该没人能否定町田和一之濑的提案
每个班都有自己的打算
轻井泽  打扰你一下
叫你呢  有事情问你
干嘛
暑假之前  你是不是和理佳吵过架
什么意思  理佳是谁啊
也是我们C班的  戴眼镜的女孩
扎着丸子头  没印象吗
不认识  你认错人了吧
我们的的确确听到了
她说被D班扎马尾辫的女生欺负了
她说她当时在咖啡店里排队
突然有人插队  把她推倒了
这关我什么事
你不记得了吗
是你干的就赶紧道歉
我跟理佳确认一下  没问题吧
等等  别擅自拍我
你干什么
手机坏了怎么办
找校方换一部不就好了
里面可是有重要的照片的
干嘛啊  搞什么
要是真认错人的话  你也没必要这么激动地反驳吧
让我拍一张
都说了不要啊
不要什么
装小女生也没用
一点没错
我来按住她  你快拍
住手
喂  你们在闹什么
町田
人家都不让拍了  别强迫她了
跟…跟你有什么关系
要我叫老师吗
这…
我们走吧
嗯
再问问理佳吧
拍照方便多了啦
谢谢你  町田
特别考试 火星小组
特别考试 第二次讨论
状况
胶着
我同意需要讨论
我们班也想找出优待者
但光靠讨论就能找到答案吗
这次考试太难了啦
看各人的想法吧
不管是无人岛那次考试  还是这次
本质上都把它当作校方给学生的惊喜就好了
Sunrise
日出就交给你们…
船上的生活很愉快吧
虽然有集合的规定
但聊天和玩手机都不做限制
那倒是…
所以咱们说话的时候都放松点吧
一个人闷着肯定很难受的
你们想怎么玩都行
反正我不会相信你们的
说不定优待者就在B班呢
町田  你相信同伴吗
那当然
Class Class 是旁观 还是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 选择吧
Class Class 汝 選びな
Class Class 是旁观 还是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 选择吧
Class Class 汝 選びな
济济一群败类
堂々 負犬の群れ
齐齐排成一队
どうどう ちゃんと並べ
次次都在末位
とうとう ランクは最低
不知悲哀与否 不懂对错是非
悲しいかな 正しいかは不明
只知歌舞沉醉
ただステップを踏め
登上泥船 一触即溃
踊 こそ泥の船
狂欢作乐正当头
乱痴気騒ぎの真只中じゃ
石头剪子布又有何用
礫 蟹 葉なんて役に立たないわ
反正品行端正的劣等生
品行方正な劣等生 でどうせ
最后都将露出狐狸的尾巴
狐 化けの皮剥がれるよな
已经可以了吗 可以啦
もういいかい いいわ
三脚猫演技还是省省吧省省吧 省省吧
猿芝居やめなやめな やめなって
活像吊唁大象的蚁群
象弔え 蟻の葬列
学貉子装睡还是省省吧省省吧 省省吧
狸寝入やめなやめな やめなって
端正举止 别再伤害自己了
行儀良く もう傷ついてなんかやんな
Class Class 是旁观 还是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 选择吧
Class Class 汝 選びな
Class Class 是旁观 还是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 选择吧
Class Class 汝 選びな