本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻译，校对等职位招募中）
超赞的
来源：官方字幕
结女  太好看了
简直是在地表绽放的烟火
润色：Ioroid
看来今天的烟火大会彻底失败
压制：相簿、白、囧冏浻烱、120903
圆香表姐  请你冷静点
为什么呢  因为大家都会对你目不转睛
你是不是在取笑我
人家明明是说真的
竹马  结女是不是很可爱
水斗表弟来了
水斗表弟  怎么样…  结女很漂亮吧
拍…
拍照  可以拍照吗
好啊  来拍吧
要拍得可爱一点喔  水斗表弟
等等  不是拍我
请输入密码
你怎么知道我的手机密码
令人犯难的拼图游戏
闇雲なのよパズル
应该放在哪里  哪里
あれどっちだ？どっちだ？
这种拼法  可以？ 不行？
こんなハマリ方は アリ？ナシ？
我一定是拼错了
掛け違えたんだ多分
所以就把它拿下来
だから一度外して それで
这并不能解决这个问题  事实比小说更离奇
それじゃ解決しない  事実は小説より奇なり
我应该怎么做呢  我没有意识到这有多困难  这是不可预知的
どうしたらいいんだ  こんな難しい設問だとは  予測不可能だ
好吧  那我们就认真制定一个作战计划吧
そうだよね じゃあ作戦じっくり立てるとしようか
也许在漫画书中  一切都
もしかしてマンガの中なら全部が
这样的擦肩而过也全都
こんなすれ違いも全部が
用魔棒轻轻一挥  就能解决所有
へんてこな杖とかの一振りで片付けられるけど
我们不能在空中飞翔  小事也会成为大问题
僕たちは空も飛べないし  ささいな事が大問題なんだ
但所有这些烦恼  我们仍然会肚子饿
悩んでいても  お腹は減っちゃうんだわ
我相信  我们还是  我们还在
きっとまだ  僕たちは  僕たちは
天鹅座和室女座的平行线上
デネブとスピカの平行線上で
谈着不合适的恋爱
ちぐはぐな恋をしてる
四季流转
季節が巡ったら
你已经不是  刚才的那个人了
さっきまでの君はもういないんだね
向天空伸出右手  不断寻找
宙に右手伸ばし探す
过于自私的白日梦
わがまますぎるデイドリーム
现在我想说实话了  我想坦白
今  素直でいたい  素直でいたい
我必须告诉你
伝えなくちゃ
但总是临阵退缩
だけど急旋回は付きものです
今天不行
今日もダメ
真是令人心急的两人啊
はがゆいままの二人だったな
初
吻
宣
告
你为什么跟来了
不是最讨厌人挤人吗
没人喜欢吧
每年圆香表姐都会硬是拉我来
我只是放弃了挣扎而已
我反倒想问你
你不是讨厌人山人海的吗
确实没什么美好的回忆
久等了  洗手间人超多  排得好辛苦
要不要学我们牵手啊
不然走散了很麻烦
我们已经不是会迷路的年纪了
万一走散了  也能自己回…
你这是什么意思
兄弟姐妹牵手很正常啊
弟弟走失  算是姐姐的责任
没错  结女你说得好
谁是弟弟
我是你哥才对
没差  那样我也接受
万一妹妹走失  算是哥哥的责任
好啦  我牵就是了
这么听话  真懂事
吵死了
昨天大哭一场之后  心情好像轻松多了
该说是放下了多余的包袱吗
你们想吃什么
姑婆特别给了我一些钱
不用客气  尽管吃吧
晚上摊贩卖得太贵了
看了就觉得不如去超商
不必担心
这里是乡下  超商比你想的少
有打靶摊耶
竹马要不要玩
我…我要玩
好
跟姐姐一起射中大奖吧
再往右边一点
姐弟的距离可以这么近吗
好  竹马  好好瞄准
来吧
好可惜喔
总不能在这里打退堂鼓
所以呢  水斗表弟
交给你帮竹马报仇
那我只试一次
结女  过去帮他吧  你是姐姐嘛
不  可是…
咦  只不过是从背后抱住弟弟而已
有什么好顾虑的呢
不要看我啦  好好瞄准目标
会不会有点偏右边
哪有
明明就偏右了
你很啰唆耶  这样可以吧
太偏左边了啦
往右边    对  再右边一点
糟糕  我的脚快撑不住了
再这样下去  胸部会…
好
跟你真不搭
你不能把心声留在心里就好了吗
给你
谢…谢谢
竹马  真是太好了
你怎么知道竹马想要那个
那个玩偶是  竹马在玩的电动的角色
是吗  没想到你观察这么细微
你当哥哥也一样笨拙呢
什么「一样」 你说说看我哪时候很笨拙
这下子更不能让你当哥哥了
总比让你当姐姐还要好
话说回来  你刚才是故意的吗
最好是故意的啦
是吗  知道继妹不是变态  我就放心了
变态…
你才是吧  反应干嘛那么大
应该透过东头同学  习惯这种小事了吧
东头是想都没想就贴上来
但你会让我感受到你很紧张
冷静一点好吗
你讲得一副我比东头同学  更不习惯跟男生相处
好啦
你们两个  要走啰
找到了  是叔叔他们
在跟谁讲话呢
是谁啊
我们家以前好歹是当地名门
大人之间的社交往来还不少
结女  水斗
你们来得正好  祁答院女士
她是小女…
我是伊理户结女
哎呀  好可爱的淑女
水斗多了爸爸以外的家人呢
听了夏目提起  我也不免担心起来
虽然你换了生活环境也很辛苦
还是要麻烦你多多关照水斗
好的
怎么回事
说得好像他少了别人扶持  就活不下去似的
已经帮种里家  占了能清楚看见烟火的位置
我带各位过去
谢谢您每年的关照
烟火是八点开始施放吧
对
还有一段时间才会放烟火  你们要现在过去吗
水斗人呢
哎唷  他又跑不见了
每到要放烟火的时候  他就会一个人跑去其他地方
是啊  原来如此
我终于懂了
那种场合对他而言  想必一点也不开心
所以…
好  谢谢你
那一定是「谢谢你过来陪大家」的意思
但他并非漠视这些亲戚
若他真的漠不关心  就不会灵机一动  把玩偶送给竹马
对不起  我没办法跟你交往
我是个心胸狭窄的人
似乎只能用真感情面对一个人
有个人明明没那个权利  却占着那唯一的位子不走
外面风好像很大
绫井
没事
其实我的手机快没电了
可以一边充电一边聊天嘛
我误会了
我那时不明白  两年前的我不晓得
完全不知道这时期他会回乡下
参加当地的夏日祭典
只是同班同学的时候
在我是他女友的时候
然后…
自从成为一家人以后
伊理户水斗的各种面貌
像一片片拼图一般  拼凑起来  互相连结
交织成为具有立体感的实像
我当时无从得知
只是成为情侣  不足以知道这些
但是…
我去找他
路上小心
其实我多么希望你能挽留我
从我懂事以来  就没有什么真实的感受
不管做什么都觉得事不关己
无论看什么都与现实脱节
别人口中的人生  那一切宛如是画面里的影像
我并非想上演一段「人间失格」
只是无法感同身受罢了
幸好你平安出生了
妈妈不在了  真令人同情
我只是正常活着  正常呼吸
为什么会有人称赞我  可怜我
我不懂  正因为不明白
在我的心中  有个空洞不断扩大
一切都无声无息穿过那个洞
其中唯一带给我真实感受的是…
文字的世界
初次阅读外曾祖父的「西伯利亚的舞姬」的冲击感
至今仍然无法忘怀
接触了化为文字的世界
我内心的空洞第一次被填满
「舞姬」教了我人的脆弱
「罗生门」教了我人的自私
「山月记」教了我人的尊严
而「心」教了我何谓人心
对我而言  虚构的世界才是真实
现实世界反而是假象
所以…
绫井结女的事也一样
起初只是顺其自然
心血来潮主动找她聊天
但是在初次约会的夏日祭典那天
我打从心底感到烦躁
竟然有这么脆弱的人
这种旁边没有人陪  就无法正常呼吸的人
要是我丢下她
她肯定会在没人知道的暗处  一直哭下去吧
未免太可怜了
我心中浮现的这种想法
跟长久以来别人对我的想法一样
绫井
你烙印在我的心里
比阅读小说的感觉更加强烈
对我而言  唯有你能带给我真实的感受
伊理户水斗一直都在挣扎
一直都在抗议  然后…
当时他遇见  名为「绫井结女」的依靠
是用来对抗「听天由命的命运」的唯一武器
但是他却失去了这个事物
并非因为没有母亲而需要同情
对他而言  既是奇迹  又令人同情的部分是…
你这么喜欢阴暗的地方啊
难不成你上辈子是豆芽菜
你是专程来挖苦我的吗
笑我是个连亲戚  都无法交流的边缘人
怎么可能
这种事情我早就知道了
讲出来只是浪费时间
两年前的夏日祭典  是我们初次约会吧
我不小心迷路  打电话给你哭诉
后来不晓得过了几天
有一天晚上你突然打给我
我还记得  从你的声音后方  隐约传来树枝摇动的声音
原来就是这里
你是真的很喜欢我  对吧
你还记得我们第一次接吻  是什么时候吗
10月27日
开始交往后刚好满两个月
你果然记得
你早就知道了吗
你不是解锁了我的手机密码吗
我劝你别把日期拿来当密码
嘴上那么说
你那么快就输入了「1027」
难道不是因为你以前也用过吗
是啊  那时刚好满两个月
总觉得错过那次机会  就要一路等到满三个月
所以有点心急
我还以为你是把杂志  或是网路上的可疑资讯当真了
我是有参考一下啦  只是参考而已
反正依你的个性
少了那种教战手册
八成一辈子都做不出  那么大胆的举动
真抱歉  我就是只会照程序来
不能夸奖一下女友的努力付出吗
好棒…一定练表情练了很久吧
你怎么知道
一看就知道
你怎么可能第一次  表情就那么漂亮
没礼貌  我偶尔也会有不错的临场反应
大多数是因为有我帮你圆场
真爱邀功
不刻意说出来才是好男人
事到如今在你面前装好男人  又有什么好处
这倒也是  毫无好处可言
反正已经没什么好幻灭的
我把这句话原封不动还给你
我问你
怎么了
你为什么让我当你的女友
如果对象不是你  应该也没差吧
什么
这种事到头来都是看缘分
只不过是巧合
假设我先遇见的人是东头  而不是你
大概就不会跟你交往了
但是在现实中…
我遇见了你
这是简单的抢椅子游戏  原则上先抢先赢
真要问理由的话  大概就是这个吧
你满足了吗
差不多了呢
跨越两年时光的宿愿
我们终于一起看烟火了
看我这边
不再是绫井结女  而是以伊理户结女的身分
用我人生中第二次初吻  向你正式宣战
你心里的那张单人座
我发誓将赖在那里的女人踢下来
不管你有多么喜欢绫井结女
我…伊理户结女…
一定会把你追到手
问你喔  昨天是不是进行得很顺利
我想算是踏出了第一步
做得好  有任何进展  要随时联络我
我会帮你加油…
好痛
竹马你干嘛啦  叛逆期吗
竹马
真的假的  是那样吗
该怎么说呢  只能说节哀了…
结女
真的很谢谢你
麻烦你多多照顾水斗了
他很坚强  没有我在  他也能自立自强
不过我还是答应您
毕竟他意外怕寂寞
你跟奶奶聊了什么
你猜猜看
你有点不对劲
不必担心  我们是继兄弟姐妹嘛
水斗同学
那当然  结女同学
请你解释一下  水斗同学
那个轻浮男是谁
这是怎么回事  伊理户
如果有天能成为好孩子就好了
いつかいい子になれるといいな
那个巨乳女是谁
你这个色狼
向繁星许下糖果味愿望
星に願いをSUGAR SUGAR SUGAR
水斗同学只有我一个朋友
对不对
有了伊理户同学还不满足  跟这种女人打情骂俏
我看错你了
还以为你不是那种人
男孩眨了眨眼
男の子 瞬きをした
川波  她是东头伊佐奈
是我最近认识的  意气相投的普通朋友
女孩的鼻子丝丝发痒（叠加琐碎的谎言）
女の子 お鼻がくすぐったい（些細なウソを重ねて）
最近认识就意气相投吗
东头  他是川波小暮
但神明已经看到了一切（讨厌讨厌好讨厌）
だけど神様は見ているわ（嫌い嫌い嫌いって）
是个自称是我朋友  擅自缠着我不放的普通同学
躲在被窝里哭泣（为何要骗自己？）
毛布の中で泣いてるの（言い聞かせるのはなぜなの？）
擅自缠着你不放
我懂了
你是盯上水斗同学的跟踪狂
我们同罪
ふたり同罪
我懂了
关进同一间牢笼里
一緒の檻に閉じ込めてね
你是盯上伊理户的诈欺师
怎么跳到这个结论
以为是宅宅就能轻易攻略他吗
这种事还是头一回见呢
初めてなの こんなこと
很遗憾  伊理户不是那种轻率的男人
我能控制住内心吗？
心コントロール できそう？
我劝你在自尊心受创之前  乖乖放弃吧
可是 稍微（稍微）
ただ 少し（少し）
变得稍微可爱一点
少し可愛くなりたい
竟然一脚踩进别人痛处
看来你已经被反将了一军
我们一开始便无法跟上对方的节奏
初めからずれたまま
已经无法挽救了吗？
取り返しはつかないかな？
搞清楚自己有几两重吧
好痛…
已经 全部 全部
もう 全部 全部
东头同学跟伊理户同学没怎样
呐 现在是否晚了
ねえ 遅いかな これじゃ
只是感情要好的朋友
是你污秽的心灵在挑拔离间
懂不懂啊
我才不想被心灵最污秽的家伙说教
我跟水斗同学  只是感情比任何人都还要好
打扮轻佻  满脑子恋爱
所以我最讨厌嗨咖了
以情侣的距离感讲这些
完全没有说服力
先分开来再说
恭喜你跟中学时不同  交到了不少朋友呢
如果有天能成为好孩子就好了
いつかいい子になれるといいな
弟弟
看来你上高中蜕变是值得的
向繁星许下糖果味愿望
星に願いをSUGAR SUGAR SUGAR
妹妹
现在想想  只能说年少轻狂
我在初二到初三之间  曾经交过所谓的女友
我在初二到初三的期间  曾经交过所谓的男友
（「愚者的片尾」）
昔日时光一去不复返
（「Goodbye」）
当时的幸福不会回来
但是…
那时候的感觉  还深深烙印在灵魂深处
现阶段这样也无妨
过去的恋情不肯结束
没问题的
因为我…
因为我们…
可以重新织写下去