爪爪字幕组
Eyes boring a way through me
世人的眼光总是如此无趣
Eyes destroying so sweetly
眼神中期盼着甜蜜杀戮
Now there is a fire in me
现在我的心中燃起了一簇烈火
A fire that burns
以我残躯化烈火
This fire is out of control
这簇失控的火焰啊
I'll burn it
让我把这座城市烧成灰
烧吧
I'll burn it
I'll burn it down
烧成灰
I'll burn it
让我把这座城市烧成灰
烧啊
I'll burn it
I'll burn it down
烧成灰
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻译，校对等职位招募中）
来源：官方字幕
‎要试试吗
润色：爪爪
‎我买不起
压制：相簿、白、囧冏浻烱、120903
‎丽贝卡说可以送你
‎不用了 谢谢
‎我以为你不介意从尸体上 ‎卸载下来的植入体
‎还是因为它本属于你认识的人
‎那不是技术专家用的吗
‎什么嘛 原来你只是挑剔而已
‎我相中的是别的东西
‎什么东西
‎你说这个
‎这比你人还大
‎没那么夸张
‎好啊 我要是挂了 就送给你
‎在那之前 多装点义体吧
‎好啊 一言为定
‎你今天有点不太一样…
‎什么
‎你平时总是很低沉
‎很扫兴的
‎真伤人 我跟平时一样的
‎不 变得不一样了
‎做了吗
‎还真的
‎全都写在脸上
‎琦薇 有进展吗
‎完全没有
‎从上次之后 田中加强防卫了
‎想探个风 门都没有
‎我不是说了吗 法拉第不放消息 ‎我们啥也找不到
‎田中
‎记得第一份劫豪车的差事吗
‎他就是那辆豪车的主人
‎有问题吗
‎不 没什么
‎你和田中的儿子是同学
‎什么 这小鬼和荒坂高层的公子上同一所贵族学校
‎成绩优异 却自愿从荒坂学院退学
‎太令我惊讶了
‎难怪葛洛莉亚总是缺钱 ‎原来是要付你的学费
‎不要再挖别人的黑历史了 好吗
‎我还找到了田中的私人档案 ‎但都是没用的垃圾
‎比如
他的观看记录里 有黑超梦
‎这很好 我们可以利用它
‎血腥暴力的带子 比色情的还多
‎还有一些赛博疯子的超梦
‎公司狗也有这变态癖好啊
‎有不少影片来自一个叫吉黑的家伙
‎吉黑
‎你听过他
‎吉米黑咲 死忠粉众多的超梦导演
‎他能在事发后24小时之内 ‎制作并放出连续短片
‎老实说 其他超梦导演跟他比 ‎完全不在一个水平上
‎所以他有这么多死忠粉
‎没想到你是这样的超梦死宅啊
‎这…应该说
‎只是帮认识的人卖一卖带子罢了
‎你做什么 我们才无所谓 ‎但你有能用的情报吗
‎都是定制的…
‎什么
‎听说他会帮VIP客户 ‎提供超梦定制服务
‎比如把疼痛限制去掉
‎那又如何
‎如果要在他那里定制超梦 ‎田中本人也一定在场
‎而且八成是单独见面
‎你怎么知道他会单独见面
‎如果要去买一个变态超梦 ‎你会带保镖去吗
‎小鬼说的有道理
‎越来越伶俐了
‎果然现在是真男人了
‎发生了什么事吗
‎什么都没有
‎法拉第发来了一条关于田中的线索
‎看来他的确偶尔会不带保镖出行
‎改用德拉曼的服务
‎不想被追踪是吧
‎德拉曼把他保护得严严实实
‎还是无法定位他的目的地
‎我也查了查超梦的定制服务
‎买家多为公司高层 明星 帮派老大
‎经过推荐才可进入 地点还保密
‎想深挖 就得亲自找导演本人聊聊
‎怎么找他聊
‎当面找他聊
‎正好 他明天在余烬俱乐部定了位置
‎就他自己一个人
‎真寂寞
‎等他要走的时候 我们再邀请他过来
‎要好好招待他
‎他刚离开
‎明白
‎请问 您难道是著名的吉米黑咲吗
‎你是
‎果然 我就知道
‎我是您的超级影迷
‎您知道在河谷区有个销售黑超梦的义体医生吗
‎我在帮他强推你的作品
‎是这样啊
‎可以跟您握手吗
‎对不起…
看来我追星有点太狂热了
‎抱歉了 我得走了
‎也对…那我不打扰您了
‎能见到您 是我的荣幸…
‎那是什么
‎糟了
‎什么
‎曼恩
‎大卫在哪里
‎去找他
‎快醒醒
‎你没事吧
‎混蛋 对我们使了什么招数
‎怎么搞的
‎果然找不到了
‎找不到
‎他把大卫带走了
‎琦薇 你带曼恩回去
‎我知道了
‎我没事…
‎给我闭嘴 回去
‎露西 你跟我一起
‎有了 两公里 直走
‎刚才那混蛋使了什么
‎像是某种电磁脉冲EMP
‎琦薇很受影响
我被震了一下 其他倒是还好
‎优先针对的是脑神经植入体
‎对黑客伤害较大
‎那你呢
‎我不在攻击范围内
‎我现在比较担心大卫
‎如果他再用一次 问题就大了
‎我们只能先杀了他
‎你生气了吗
‎有一点
‎好惨啊
‎你觉得是赛博疯子干的吗
‎肯定是 我们快走 交给暴恐机动队
‎那里还有尸体
‎不要乱跑 万一遇到了怎么办
‎放心 应该不在这附近了
‎谁在那里
‎赛博疯子
‎他拿着枪
‎不是我…
‎把枪放下
‎别动
‎我只是醒来 然后…
放下 你这个赛博疯子
‎谁在那里
‎发生什么事
‎有赛博疯子
‎暴恐机动队 现在
‎后面有枪声
‎去死吧 神经病
‎暴恐机动队
‎你这个怪物
‎不是的 是你们…
‎很棒吧
‎与其体验他人的死亡
不如让你经历自己的死
‎开什么玩笑
‎棒什么 明明糟透了
‎我的粉丝大部分都是混蛋疯子
‎我以为你也一定会喜欢
‎你是赛博朋克 对吧
‎你是什么目的
‎在那种地方偷袭我
‎看来肯定是研究过我了
‎看过我的其他超梦作品吗
‎比如「边缘人」系列
‎看过啊
‎你的作品 我几乎全看过
‎是吗 真是受宠若惊
‎那你可想过我从何处
获得那些赛博疯子的带子
‎什么
‎所有的军用植入体 ‎都自带了超梦录制装置
‎有些人愿意花天价买这玩意
‎你知道这个的前主人是谁吗
‎詹姆斯诺瑞斯 一共杀了27人
‎最后和暴恐机动队大干一场
‎能和他们硬碰硬的人可不多
‎那场真的绝了 好久没看得那么爽快
‎我对你也抱有很高的期待
‎你安装上了 还能保持清醒 ‎说实话我很惊讶
‎副作用会把你逼疯的 ‎到时你就知道了
‎真令人期待
‎我不会变成赛博疯子
‎成为赛博疯子之前 大家都这么说
‎他们都认为自己会没事
‎我不会的
‎你会的
‎再和暴恐机动队对阵几次 ‎你就玩完了
‎等等 你不会又要让我回去…
‎住手
‎快停下来
‎不要
‎不许动
‎把手举高
‎否则杀了你
‎我投降
‎大卫怎么样
‎困在超梦里面
‎能把他救出来吗
应该可以
‎需要帮忙吗
‎闭上你的臭嘴
‎行了
‎大卫 你没事吧
‎好可惜
‎你们这帮人找我有什么事
‎我猜不是要来杀我的
‎杀不杀 取决于你的表现
‎我会全力配合
‎反应很快嘛
‎那个声音…
‎军用无人机
‎答对了
‎把他们撤掉
‎办不到
‎那可是令我骄傲的定制功能防弹小玩具
‎不知道你们的小手枪能坚持多久 加油啊
‎我一枪爆了你
‎那不是聪明的做法
‎即便如此 也不会停止它们 ‎把你们打烂在地 血流成河
‎那就拿你当挡箭牌 ‎这样无人机就无法开抢
‎你可记得 这里有两台
‎可恶
‎糟糕 看来你们被包围了
‎想投降了吗
‎给我闭嘴
‎露西
‎我在试了
‎薄弱短路
‎上传中
‎要赶不及了
‎大卫
‎我来帮你争取时间
‎快点 露西
‎还不错嘛
‎你…
你个混蛋
‎举白旗 这次我真的投降
‎去你的
‎我发誓要开枪射穿你脑袋
‎好啊 但不是要从我这获得情报吗
‎可恶
‎说回来 你刚才不错哦
以那种速度黑入系统 的确需要天分
‎我会听你们说 但能先让我起来吗
‎敢耍花招 小心我当场把你杀了
‎不会的 我保证
‎好了 每个人都明白了
‎明白了
‎晚点联系你 在那之前 好好待着
‎看好他 别让他离开视线
‎刚才的事 抱歉
‎没什么
‎没想到你会轻易答应帮我们
‎我懂赛博朋克的作风 ‎我也没有其他选择 对吧
‎也是
‎那个你也看过吗
‎是
‎看了还敢安装斯安威斯坦
‎你真是疯了
‎我不会像他一样
‎即便是像詹姆斯诺瑞斯 ‎那样的铁汉军人
‎最后都招架不住 变成了赛博疯子
‎你认为你哪里不一样
‎我也不知道 就是感觉对了
‎这个植入体仿佛是我身体的一部分
‎我觉得…我或许有些不同的特质
‎你认为你是特别的
‎是啊
‎这几年下来 我看过太多赛博疯子
‎强大的义体会将灵魂从肉体中抽离
‎灵魂会被迫置入机械之中 ‎落入虚空的边缘
‎最终只会剩下两种选择
‎失去理智 或者…
‎在失去理智之前就丧生
‎即将抵达目的地
‎如您交代 已删除乘车记录
‎期待下次为您服务
‎田中先生 您好 请进
‎这次你出片还挺快的
‎新作品通常要等上几个月
‎真是抱歉
‎您一定明白我对素材的选择要求很高
‎但这次的作品 我强烈推荐
‎你要立即开始定制吗
‎我儿子今晚出院
‎我拿了芯片就走
‎原来如此
‎这次的作品我本人非常满意
‎不做定制的话 就太浪费了
‎敏感度完全不一样的
‎黑咲
‎我没空跟你浪费时间
‎那真是太可惜了
‎让你到超梦里 会让我的工作简单点
‎你们是什么人
‎别动
‎你个混蛋
‎很抱歉 先生 我也是被迫的
‎你们知道我是谁吗
‎荒坂特勤部队
‎拒绝访问
‎我们用了干扰器 你是无法通信的
‎早就计划好了啊
‎不是现在
‎曼恩
‎你就是…
‎好痛啊
‎肯定是刚才的飞针
‎扎进了脖子
‎他动作真的很慢
‎他要窒息了
‎好惨
‎真活该
‎可以去阴曹地府 ‎制作自己的死亡超梦了
‎嗝屁了
‎不好 创伤小组要到了
‎什么 这混蛋还有创伤保险
‎是的 好像还是VIP客户
‎可恶
‎大卫 我们快撤
‎快点 被他们找到就麻烦了
They will finally feel the flames
他们终究会擦出爱情之火
Flames that run down through my veins
火化为血液 在我体内流淌
I will make the city burn
我会引燃这座都市
We're not planning to return
我们从未有撤退的打算
Trying so hard to be free
努力去获得自由
To make you see what I see
只为让你见我所见
Hold on to your wishes
牢牢抓住你的期盼
If you can't hold on to me
如果你无法再握住我的手
Forgive me for letting you down
请原谅我 让你失望了
Forgive me for letting you down again
请原谅我 又一次
I guess I'm not strong enough
我想还未拥有守护你的力量
Right now
只为此时
Oh my love
哦 我的挚爱
love
我们永恒的爱
你我永不分离