爪爪字幕组
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻译，校对等职位招募中）
来源：官方字幕
‎埃文斯总经理
润色：爪爪
‎怎么 为什么不经同意 擅自进来
压制：相簿、白、囧冏浻烱、120903
‎对不起 总经理 刚刚喊了好几声…
‎算了 你要做什么
‎那个…我今天可以下班了吗
‎实在很抱歉 我今晚有事情
‎没想到留意你的日程 ‎也变成我的工作了吗
‎不是的 实在对不起您
‎可是我今天想帮儿子庆祝考上学院
‎那真是祝贺了 ‎期待未来能有更多荒坂公司的生力军
‎找人把UG2样本拿过来就行
‎这个时间 大家都已下班…
‎我自己去把样本带过来…
‎那真是要感谢你了 ‎快点去拿来 完事了就快滚吧
‎埃文斯总经理
‎等一下…
‎刚才发生什么事
‎卡顿了一下 有人用干扰器吗
‎刚才的通讯信号很稳定
‎是吗
‎这工作好无聊
Eyes boring a way through me
世人的眼光总是如此无趣
Eyes destroying so sweetly
眼神中期盼着甜蜜杀戮
Now there is a fire in me
现在我的心中燃起了一簇烈火
A fire that burns
以我残躯化烈火
This fire is out of control
这簇失控的火焰啊
I'll burn it
让我把这座城市烧成灰
烧吧
I'll burn it
I'll burn it down
烧成灰
I'll burn it
让我把这座城市烧成灰
烧啊
I'll burn it
I'll burn it down
烧成灰
‎在荒坂辖区公然谋杀 把我们当傻子
‎那是主攻如何应对军用科技之对策的实验室
‎与杀掉杰米和马库斯的网络黑客有关
‎埃文斯经理中了枪
‎清理现场做得很粗糙 ‎我敢说不是同一个黑客
‎逮捕网络黑客是首要目标 ‎他们太危险
‎但我们不知道他们的动机
‎查不到蛛丝马迹
‎这并非普通的网络黑客
‎想到他们竟敢招惹我们堂堂荒坂反情报部
‎我们得绕远路找网络黑客的下落
‎我们要介入调查埃文斯的案子吗
‎这是两个独立的案件 ‎但我们也许能找到交汇的线索
‎换个方法 先去找中间人
‎要找到和军用科技有关系的中间人 ‎并不会太难
‎但如果中间人和网络黑客有联系
‎很可能反而泄露产品信息给军用科技
‎不唯利是图 阴险狡诈 ‎就当不了夜之城的中间人
‎到头来 还不是跪舔公司赏赐的鬣狗
‎我们只需稍加提醒
‎公司才是城市的主人 只有听话才能活命
‎你打算怎么做
‎就用夜之城惯用的方式告知他们吧
‎喂…
‎带走中间人 剩下全灭
‎是手榴弹
‎快逃
‎我差点被杀死
‎那也不代表荒坂是幕后主使
‎当我傻吗 除了荒坂还有谁
‎我们可不承担任何多余的责任
‎我们也给不了你公司豁免权
‎开玩笑吗
‎你知道田中事件花我们多少钱
‎然而你什么都拿不出来
‎想要更多资金就必须拿出成果
‎你的意思是 我做的还不够多吗
‎话不是这么说 但你的确太花时间了
‎荒坂的保安系统比平时更为严苛
‎这就证明义体金刚对他们有多重要
‎你不是知道的吗
‎就是知道 才会投入这么多
‎把成果展示给我们看
‎你不证明自己的作用 ‎我们就没法再投资了
‎今天到此为止
‎可恶的公司混蛋
‎荒坂 军用科技
‎那个中间人有动作了
‎如我所愿
‎真是条好狗
‎大卫
‎抱歉
‎我吵醒你了吗
‎睡不着
‎不知怎么的 只是想清醒地待着
‎是吗
‎我把电视关了
‎你不是在看吗
‎我只是随便开着
‎那个
‎上月球要25万 比我想的便宜
‎只是上去 对吧
‎是啊
‎你还记得啊…
‎嗯
‎没什么 我要回去睡觉
‎好 晚安
‎世界第一的公司要在这种鬼地方 ‎谈非法的工作委托
‎我们以为偶尔用用你们的套路也不错
‎算了 我也来了 你的回复呢
‎义体金刚是非常敏感的话题 ‎连荒坂内部也不例外
‎田中在其中过度隐瞒操作资料 ‎造成了许多麻烦
‎军用科技知道多少
‎情报是我做交易的根本
‎在谈到更多细节之前 我需要保证
‎我们尊重你是最为出色的中间人
‎军用科技拒绝你的所有条件 ‎我们会欣然答应
‎至于田中的烂摊子 ‎就当你抵债两清了
‎很好
‎不过 我们也有几个条件
‎说来听听
‎所有知道义体金刚的人都要灭口
‎没问题
‎还有一件事
‎什么事
‎在田中死后
‎有位网络黑客干扰我们复原资料
‎你知道任何消息吗
‎这我就不知道了
‎这样啊
‎我们对此事非常好奇
‎就算是军用科技 ‎我也无法想象他们执行此事的动机
‎知道田中和义体金刚之间关联的 ‎除了我之外 应该别无他人
‎是您内部的人吗
‎不可能 内部行动无法做到不留痕
‎是赛博朋克中的黑客高手操刀的 ‎这样的推论比较合理
‎恰好是可以委托你们中间人 ‎进行调查的工作
‎这是额外的工作委托吗
‎活捉100万
尸体50万
‎我接受
‎你竟然会主动联系我
‎好久不见
‎怎么了
‎没什么 只是想问一些事
‎什么事啊
‎没什么大事 ‎想问问大卫最近还好吗
‎我觉得挺好
‎刚开始我以为要帮他很多忙 ‎现在他是真正的团队领导者
‎连法拉第也找他干活
‎我听说了
‎如果看到大卫现在的样子 ‎曼恩肯定会惊呆
‎是吗
‎你有什么担心的事吗
‎没什么 只要他顺利就好
‎和他一起工作不就能看到了吗
‎什么
‎在我看来 虽然大卫愿意等你
‎但他现在很想要你回来
‎我知道
‎还是不行吗
‎现在还没 但快结束了
‎是吗
‎好了 我不多问
‎在夜之城不要相信任何人 ‎受到背叛是自己的错
‎我是这么教你的吧
‎是啊 你教的
‎好 快点归队吧 我等你
‎大卫都不听我的
‎什么啦
‎回头见
‎是我
‎这里有绞肉喔
‎没弹了
‎知道了
‎你发什么愣啊
‎抱歉
‎回头见 大卫
‎好
‎法尔科 我也要下车
‎什么
‎好吧 只好咱们俩去喝一杯
‎法尔科 我也要去别的地方
‎是吗 真是群扫兴的家伙
‎大卫
‎没去喝酒吗
‎跟老头老太太喝酒不好玩
‎我也不敢保证自己会比较有趣
‎别小看自己
‎要散散步吗
‎什么 也是可以
‎好啦
‎你没事吧
‎你指什么
‎今天怎么回事
‎什么怎么回事
‎少说这些没用的
‎没事啊
‎这已经不是第一次了
‎你以为我没发现
‎就那样吧
‎不要小看女孩子哦
‎哪里有女孩
‎杀了你哦
‎我只注意你一个人 你是知道的
‎大卫
‎怎么回事
‎没事
‎你还想骗我
‎跟丽贝卡你没有关系
‎最好跟我没关系 我把命交在你手里
‎对不起
‎那个…我在想 大卫
‎嗯
‎暂时别再加用义体了
‎我会罩着你的
‎你吗
‎我很认真的
‎记得杀掉我哥的那个赛博疯子吗
‎记得
‎我真的不想…看到你变成那样
‎好
‎他们还在派出网络黑客
‎只剩下目标一人
‎和情报吻合
‎门开了
‎确认进入路线
‎怎么
‎你是什么人 搞什么…
‎大卫 你好了吗 大楼里还有一个
‎朝你的方向移动中
‎等一下…
‎你听得见吗 大卫
‎听…得到
‎从刚才开始怎么回事
我说有人冲你过去了
‎处理好了
‎我现在出去
‎荒坂学院
‎大卫
‎你终于醒了
‎大夫…
‎症状消退了
‎是…
‎什么时候开始的
‎什么
‎手抖 眩晕 恶心 你都有吧
‎有一阵子了
‎你怎么没告诉我
‎我以为是暂时的
‎看来副作用终究还是追上你了
‎当然 目前为止都没事 已经很疯了
‎为什么是现在
‎义体改造先暂停一段时间
‎你已经在赛博精神病的边缘了
‎那就给我更强的药
‎可恶 难不成已经疯了
‎这种状况 根本无药可救
‎闭上你的臭嘴 把药交出来
‎你不是就要钱吗
‎大卫
‎拿去 我给你开的最后一次药
‎标准剂量的九倍 可以用九天
‎足够把你直接送到边缘
‎直到彻底失控 葬身地狱
‎对不起 不会再发生了
‎没关系
‎拿上了那些药 ‎也就代表你不会再回来了
‎一个帮卖黑超梦的小鬼 现在竟然…
‎去做你们赛博朋克的传奇人物 ‎还是随便什么事吧
‎你的传奇 我会传下去的
‎大卫 等等
刚才是怎么回事
‎别跟大家说
‎到底怎么了
‎那个…
‎你知道义体改造总有极限
‎普通的免疫抑制剂已经控制不住了
‎这还不够吗
‎我不忍心看你恶化下去 ‎把植入体拆了吧
‎这我做不到
‎为什么
‎我妈和曼恩临死前都有事交代我
‎但是我什么都没做到
‎那你也不能…继续这样下去
‎我的话 会没事的
‎怎么会 你真的觉得自己很特别吗
‎我承受得了沙德威斯坦 ‎我至少不普通
‎你或许是比普通人更能承受义体 ‎但说回来 你也还是普通人类
‎我射杀了一个女人
‎什么
‎她和我妈年纪差不多
‎也有一个像我一样的儿子
‎不是罪犯 只是个普普通通的路人
‎事到如今 我抹杀的对象早已数不清
‎杀人之时 内心甚至不会有一丝波澜
‎我或许是真的要疯了
‎大卫…
‎我不是普通人
‎你和我 的确已经不同了
‎没有不同
‎已经不同了
‎没有不同…
‎你的确不能理解
‎曼恩死后 你退出团队
‎那是因为…
‎不 那没关系
‎为什么
‎我不要你变得和我一样
‎不是 大卫 我…
‎那你愿意回到团队里来吗
‎我们就和之前一样 一起工作
‎我现在没办法 再等等我
‎等什么
‎有一件事我得先完成
‎什么样的事
‎我不能告诉你细节
‎为什么
‎对不起
‎连我都不能说吗
‎我知道了 我不会再问
‎好
‎也许 我们分手会比较好
‎不要 我不是这个意思 大卫
‎抱歉 大卫 我…一定要先走了
‎去哪里
‎我得先走了…
‎知道了
‎我们回家再把话说完
‎所以 等着我
‎监控录像网络系统 监控机位
‎和之前那位黑客的ID吻合
‎终于找到了
‎没想到这么容易
‎这是我们通往荒坂的敲门砖
干得好 琦薇
They will finally feel the flames
他们终究会擦出爱情之火
Flames that run down through my veins
火化为血液 在我体内流淌
I will make the city burn
我会引燃这座都市
We're not planning to return
我们从未有撤退的打算
Trying so hard to be free
努力去获得自由
To make you see what I see
只为让你见我所见
Hold on to your wishes
牢牢抓住你的期盼
If you can't hold on to me
如果你无法再握住我的手
Forgive me for letting you down
请原谅我 让你失望了
Forgive me for letting you down again
请原谅我 又一次
I guess I'm not strong enough
我想还未拥有守护你的力量
Right now
只为此时
Oh my love
哦 我的挚爱
love
我们永恒的爱
你我永不分离