‎爪爪字幕组
Eyes boring a way through me
世人的眼光总是如此无趣
Eyes destroying so sweetly
眼神中期盼着甜蜜杀戮
Now there is a fire in me
现在我的心中燃起了一簇烈火
A fire that burns
以我残躯化烈火
This fire is out of control
这簇失控的火焰啊
I'll burn it
让我把这座城市烧成灰
烧吧
I'll burn it
I'll burn it down
烧成灰
I'll burn it
让我把这座城市烧成灰
烧啊
I'll burn it
I'll burn it down
烧成灰
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻译，校对等职位招募中）
‎现在要怎么办
来源：官方字幕
‎这个斯安威斯坦本来就归我
润色：爪爪
到底怎么搞的
压制：相簿、白、囧冏浻烱、120903
‎拆除要花很多钱的
‎可恶 小鬼真会惹事生非
‎还是直接把他解决了
‎直接从尸体上拆下来 ‎是不是还便宜点
‎价格不会变动太多
‎但至少会便宜一点吧
‎也就便宜一点吧
‎听到了吗 我这就把你撕成两半
‎装别人的植入体 我会让你悔不当初
‎别把我家弄脏了
‎闭嘴
‎什么 是我找到他的
‎你耍我
‎闭嘴
‎小鬼 你怎么会装着我的斯安威斯坦
‎你的
‎对 这个是我跟供应商买的
‎只是我一付完钱 她就断了联系
‎谁让你先付钱的 活该
‎真不敢相信
‎闭嘴
‎她说急需现金‎而且曾是值得信赖的合作伙伴
‎从来没有这样被放鸽子
‎等等
‎你口中的供应商是…
‎葛洛莉亚马丁内斯 认识她吗
‎他是我妈妈
‎你是葛洛莉亚的儿子
‎她为什么把要卖的商品转手给了你
‎我妈已经死了
‎就在昨天
‎昨天？我两天前还和她做了笔交易
‎发生什么事了
‎被警察抓了吗
‎车祸
‎马路上有帮派混战 她中枪了
‎和斯安威斯坦没有关系
‎好痛
‎难怪她没有回电
‎节哀顺变 但…
‎这不代表你可以擅自植入它
‎我不知道是你的
‎即使如此…
‎哪个傻子会在不知来源的情况下 ‎植入这么可怕的东西
‎这小孩疯了吧
‎看来是不知道自己的决定有多可怕
‎你们是赛博朋克
‎是又如何
‎让我继续用斯安威斯坦
‎我会把钱还给你
虽然现在没钱‎ 但我可以通过工作赚钱
‎不只是钱的问题‎那是军用级别的义体
‎不是随便就买得到的
‎我只能负责还清你付给我妈的钱
‎那我现在立刻杀了你
‎不准在这里
‎让我替你工作
‎开玩笑吗 一个菜鸟能干什么
‎我会用斯安威斯坦
‎不可能 这可不是小孩能玩得转的
‎那你会惊讶的
‎这孩子的小身板用两次就爆了
‎我用了八次
‎够了 少吹牛
‎那现在我用给你看
‎先缓缓 别动
‎没事 我就拿他手上那根烟
‎就这样…
‎什么
‎这样今天就用九次了 还是算十次
‎胡扯 这小孩疯了
‎给我一个机会
‎机会 什么机会
‎让我替你工作一次
‎我肯定会顺利完成
‎算你有胆量 小鬼
‎行 就给你一次考验
‎又来了
‎毕竟我欠葛洛莉亚一些人情
‎谢了
‎搞什么
‎放心 只是装个追踪器
‎我们可不想让你跑了
‎我不会跑的
‎跑之前都是这么说的
‎明天早上我再联系你
‎他们是你的朋友
‎是啊
‎你一开始难道就…
‎我们相遇完全是巧合
‎我听说曼恩的军用级斯安威斯坦丢失
‎然后看见你在用
‎查了一下 结果对上了 是同一个
‎所以把我引到这里
‎你一直在说谎
‎快回家吧
‎好
‎你妈妈的事…
‎请节哀
葛洛莉亚马丁内斯
校长
‎马丁内斯先生
今天来电‎是有一个重大的好消息要通知你
‎荒坂公司肯定你在学业上的优异表现
‎并考虑为你颁发奖学金
‎可喜可贺 你能回荒坂学院读书了
‎这是你无上的荣耀
‎但是…
‎我们也不能无视你‎前几日在学院里的暴力行为
‎我与你的同学田中先生谈了谈‎ 他十分慷慨地答应
‎只要你肯道歉 对你记过处分即可
‎有关此事的细节…
‎小鬼 来活了
‎小鬼 来这边
‎小鬼
‎还真是个小孩 看来消息不假
‎没问题吧
‎等等就知道了
‎我知道他是你的菜
‎好好调教他一番吧
‎他肯定比你强
‎这是琦薇 多莉欧和皮拉你见过了
‎坐吧 小鬼
‎我是大卫…
‎闭嘴
‎我来讲解工作
‎插入分离芯片
‎这是荒坂公司的保镖兼司机
‎他叫马克西姆
‎我们要的是‎他所驾驶的豪华轿车的导航数据
‎导航数据 要的不是豪车吗
‎我们盗走轿车的话会立马被追上
‎所以我们只取导航数据
‎然后呢
‎这个人唯一的嗜好就是赌拳
‎每周末必到竞技场落座观赛
‎他青睐的拳击手叫刽子手布彻‎ 这人有一招必杀拳
‎他每次都赌她赢
‎大部分人也都是去看她打爆其他拳手
‎但是…
‎这周末的比赛‎布彻会在第一轮就出局
‎你怎么知道
‎我就是知道
‎他输钱时 会到附近的酒吧借酒消愁
‎等他烂醉如泥 就是你行动的时刻
‎拿到钥匙 交给在角落的多莉欧
‎她会复制钥匙上的信息
‎然后趁公司狗尚未察觉‎我们溜进去
‎取走车内的导航数据
‎那部分交给我们
‎你要做的是在不让他察觉的情况下
‎把钥匙放回他的接口
‎到此 本次任务就结束了
‎等等 他老板打来了
‎公司狗真没得休息‎是我的话 肯定不接
‎不妙 他被紧急召回
‎他要去了吗
‎复制还未完成
‎可恶 改变计划‎大卫 带着钥匙到车上去
‎丽贝卡 拖住他
‎什么
‎快去
‎搞什么
‎对不起
‎上车
‎在他回车上之前 拿到数据
‎怎么拿
‎我来搞定
‎上驾驶座
‎你可以吗
‎别吵我
‎荒坂的安保系统真烦啊
‎叔叔 刚才真的很抱歉
‎没事的
‎我下次补偿你
‎是你
‎你在说什么
‎大叔 你好可怕
‎拖延不了了 他来了
‎数据呢‎
等一小会儿就好
‎时间到 快撤
‎就快好了
‎好了
‎门打不开
‎安保措施又恢复了
‎糟糕 看来他们抓到你了
‎臭小子 别给我耍花样 快开门
‎不想偷车子都不行了 开走吧
‎什么
‎快点
我从没开过车
‎也该学了 想办法开
‎臭小子
‎给我出来
‎让我看看…
‎我要把你碎尸万段
‎…你到底有什么本事
‎听到我说话吗 你死定了
‎住手 我的车
‎站住 给我站住
‎真庆幸 你开的不是我的车
‎直接去找阿多 你切断导航了吗
‎从车内无法操作 我用的是干扰器
‎但加密编码一直在变‎会泄露我们的坐标
‎我需要更强的干扰器
‎开到阿多那里 应该没问题‎我们也马上出发
‎我们快超出通讯范围了
‎要停下来吗‎
你不能停
‎坐标泄露 他们一定会追来‎别停下来
‎把他们甩掉
‎我来开导航‎
谢了
‎我们会成功吗
‎全看你的了
‎你开得不错嘛
‎我大概是天才吧
‎一定是车内的自动驾驶系统太好了
‎随便
‎他们来了
‎虎爪帮
‎马克西姆雇的
‎动作这么快
‎别小看公司狗 他们有权有势
‎上高速公路
‎跑什么跑
‎出来单挑 胆小鬼
‎想去哪
‎我们会甩掉他们的
‎糟了 塞车
‎真是…
‎不妙啊
‎他们要追上了
‎慢得要死
‎系好安全带
什么
‎竟敢如此对待我的同伴
‎不准你小看我
‎这里没开门
‎他们快到了
‎至少这里还可以用干扰器
‎门能打开了
‎我解锁一段时间了
‎在这里等着 我去看一看
‎逃跑可就没意思了 我们来玩一玩
‎去死吧
‎我会让你血流成河
‎天啊
‎抱歉 来晚了
‎看这个
‎第一次干活 表现还不错
‎我过关了吗
‎我们会照顾你的
‎但是别忘了
‎这个世界上没有任何人能完全信任‎ 除了你自己
‎不想死的话 就快点成长起来
‎我懂了
‎我的手指太厉害了 你不觉得吗
‎这下我可知道‎你晚上都拿手指干什么了
‎这话什么意思啊
‎被你说中了 我可以持续几小时
‎谢了
‎这是免疫抑制剂 够你撑一个月的
‎还有…
‎你的那份钱
‎这么多
‎干多少活就拿多少钱‎我的原则一向如此
‎你大部分还是原生的吗
‎什么
‎等你存够钱 给自己买点东西吧
‎你原生的身体承受不了‎斯安威斯坦的损耗
‎你说得对
‎到时候虎爪帮对你来说‎就只是小菜一碟
‎外头那些喽啰也一样
‎能让自己变强 就拿来装上‎这也是我的原则
‎不论是对待植入体
‎还是我的团队
‎可恶
‎我说过 要的是导航数据 不是轿车
‎我们拿到导航数据了
‎我开的条件是谨慎隐蔽的行动
‎我们试过了 但情况有变
‎必须变通一下
‎当前最迫切的是找到田中常去的地方
‎所以分析导航数据 就能找出
‎你把动静搞大了 他一定会更小心
‎搞不好现在已经换地方了
‎换地方究竟是为了什么
‎这你无需知道
‎混蛋 什么必要信息都不告知‎我们要怎么办事
‎你知道的越少 我们的风险越低
‎这一点 希望你能明白
‎付你钱 不是要你瞎动脑筋
‎是要你听我吩咐 一步步完成任务
‎我发号施令 你服从命令‎这就是规则
‎难道不对吗
‎说得不错
‎很好 等目标降低警觉 再伺机行动
‎我会再联系你的
‎好的 我知道了
‎刚才那是谁
‎法拉第先生 工作是他派的
‎也是这一带最厉害的中间人
‎我以为你是老大
‎我是干活的老大 而他是金主
‎在这个世上 有钱就有权势‎就这么简单
‎别想太多
‎今天要尽情庆祝
‎喂
‎你是谁啊
‎好过分 刚刚还一起工作呢
‎你刚才也在酒吧
‎我的演技还不错吧
‎是不错
‎我是丽贝卡
‎从今往后‎你就是曼恩团队的一员了
‎算是吧
这是碳酸饮料吗
‎干杯
‎回头见
很高兴认识你
‎很高兴认识你
校长
‎马丁内斯先生 你那边好像很吵
‎现在方便说话吗
‎是的 方便说话
‎前几天的留言 你收到了吗
‎是 我收到了
‎那么关于向田中先生道歉的事…
‎帮我转告胜男
‎这还是由你亲自…
‎他要是想报仇 我等着
‎但我不会再手下留情了
‎放马过来吧
They will finally feel the flames
他们终究会擦出爱情之火
Flames that run down through my veins
火化为血液 在我体内流淌
I will make the city burn
我会引燃这座都市
We're not planning to return
我们从未有撤退的打算
Trying so hard to be free
努力去获得自由
To make you see what I see
只为让你见我所见
Hold on to your wishes
牢牢抓住你的期盼
If you can't hold on to me
如果你无法再握住我的手
Forgive me for letting you down
请原谅我 让你失望了
Forgive me for letting you down again
请原谅我 又一次
I guess I'm not strong enough
我想还未拥有守护你的力量
Right now
只为此时
Oh my love
哦 我的挚爱
love
我们永恒的爱
你我永不分离