爪爪字幕组
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻译，校对等职位招募中）
来源：官方字幕
润色：爪爪
压制：相簿、白、囧冏浻烱、120903
你也真是倒霉 还剩五分钟就换班了
竟然要出警
他们跟我说
要是这么想交回警徽 不如快点滚回狗窝
老实回家听老妈唠叨网购什么的
当差做警察 人生就是如此了
竟然还下着雨
干什么 给我退后
你找死吗
是赛博疯子
呼叫暴恐机动队
烧掉他的系统
他有军用等级的入侵对抗电元
我们也有
准备下降
那么…
你觉得如何
那位边缘人刚死两小时 从他的尸体上「趁热」收获来的
这毫无污染的记忆
太棒了
大夫 你这超梦绝了
都要归功于吉黑 是他的杰作
也不能完全说是合法的
真的让我的脑袋好晕 快要吐了
也合理啊 毕竟你刚在赛博疯子的脑子里转悠
任何人都会有这样的感觉
好 在你吐之前 我们换下一个超梦
下一个是什么
一个特别的…
搞什么鬼
余额不足 停止运转
不会吧 又来了 妈
威斯特布鲁克发生惨剧
一组公司车队遭到六街帮伏击
真是的…
早安
又睡在这里 为什么不去床上睡
大夜班结束太累了
洗衣机又停了
你忘记充值了吗
对 我又忘了
我晚点来弄 好吗
对了
你上次说 什么时候 需要升级学院用的装置
没事了 我找义体医生帮我处理
「处理」
处理好了
不要用那些盗版的
我发薪水了 付得起钱
一定要用正版更新好吗
没关系的 连给洗衣机充值的钱都不够了
我只是忘了
答应我 你会用正版更新
好 我知道
你要穿这样去学院吗
制服在洗衣机里湿透了
被暴恐机动队枪毙的前中尉詹姆斯诺瑞斯
其遗体内的军用植入芯片下落不明
妈 当时你在现场吗
好厉害
不 那里的尸体堆积如山
快点出门
好了
晚点见
曼恩
我是葛洛莉亚
这里是创伤小组 目前出发前去搭救客户
紧急疏散任务执行中
所有浮空车请立即让出空中通路
再次重复 这里是创伤小组…
禁止通行
可通行
魁臂系列
同学们 早安
没有人缺勤 太好了
大卫马丁内斯
你没有穿学院的制服
对不起 我早上把制服和裤子弄脏了
你没有备用的吗
没有 抱歉
了解 请于课后提交制服特例申请表
现在开始今天的课程
连制服都没穿 你是认真的吗
要是我 会尴尬到不敢来学院
我不觉得尴尬 我比较在意功课
你怎么还在用那老古董的版本 能和最新升级兼容吗
我让它兼容了
什么意思
我的意思就是这个
你连升级的钱都没有 怎么还能来上学
请所有同学登入「绿茵教室」准备进行冥想
全靠你了 大夫
什么情况
都怪马丁内斯
是病毒
对于犬子造成的困扰 实在非常抱歉
我不认为这都是钱的问题
虽说学院系统维修确实需要一大笔钱
当然 我会全额赔偿
什么
照我的理解 是大卫不想付费进行正版升级
所以利用黑市的盗版程序 修改了超梦头环
恕我直言 家里的经济状况还好吗
没问题的 我们一定会赔偿您
我想借这个机会和您讨论大卫的情况
什么情况
其实大卫在班上格格不入
或许换一个学习环境会对他有帮…
不需要 他一定要留在这里
拜托您了 请让这孩子留在学院继续就读
我不是叫你去升级吗
去找义体医生是我的错
你自作主张 现在我们得赔十倍的钱
对不起
如果你要道歉 倒不如一开始就不要做
第一次问的时候 你说没有欧元…
那是因为还没到发工资的日子
我们当然没有大把钞票闲置在家
还有 不要再抖腿了
其实 我最近在考虑…
什么
我可以休学 找找工作之类的
你到底在说什么
妈 你也知道我们真的付不起系统的维修费
而且我在学院相当格格不入 妈妈也一无所知吧
只要是穷人 都不可能被重视
我再努力读书 也无法像他们一样
我也不想变成他们
那我一直工作是为了什么
我这么卖命工作就是为了让你… 可是现在…
你以为这段时间我都在做什么
妈
你这么聪明 又有才华
所以我才这么努力赚钱栽培你
如果你不想读书了 那我该怎么办
我不该说的
对不起 不要哭了
我知道他们是怎么对你的
因为我也经历过同样的事
所以我们才要证明给他们看
‎我希望你努力成为精英
爬到荒坂塔的顶端
‎我知道你一定做得到
说得可轻巧
毁了他
别让他跑了
西装狗的轿车是电镀的
等着瞧吧 野兽兄弟们
野兽帮可不是好惹的
妈 快刹车
妈
妈妈
创伤小组 得救了
这人不是客户
这女人也不是
等等
确保客户人身安全
这些人留给市政运尸车即可
收到
什么
搞什么 等等
糟了
要把我们丢在这里等死吗
妈妈
醒醒
混蛋
可恶 快点起来
快起来 可恶
糟了
混蛋
手术非常成功
但她还在昏迷中 尚未恢复意识
我们会安排住院观察几天
不能让我看看她吗
不行 最便宜的套餐不包含探病
这样…
这是账单 请签收
还有你妈妈的物品 我也带来了
请于三天之内付清款项
什么…
这就是为什么住夜之城的人都会买保险
保重
想卖一个篮球芯片…
开玩笑吧 这价钱也太便宜了
算了 当我没说
可恶
拒绝入内 租金逾期未缴
还有一个账户…
为什么那么多钱
这样住院的费用就解决了
下一个是房租
大夫 我发的照片看到了吗
但我得先说 我被你给的版本升级害惨了
算了
这是军用的植入体 对吧
假设我想卖掉 你觉得能卖多少
只是假设
不可能 价钱绝对不会那么低
无论如何 还是…
好 算了 我知道了
我不会再在学院帮你推黑超梦了 想都别想
把我当傻子…
一个斯安威斯坦型号的…
没有序列号 应该是军用等级
还好我没有去认证
这是什么样的参数 厉害了
快点退学吧 搞清楚状况 大卫马丁内斯
什么状况
你尽给班上添乱
如果是因为昨天的事…
不只是昨天
我不是针对你家里穷
其实我是很开明的
你生在穷人家也不是你的错
也没有规定穷人不能读荒坂学院
当然前提是他们付得起学费
不过我无法原谅的是另一件事
你知道是什么吗
抱歉
你嘴里蹦出的话 我一个字也没听懂
就是这个
快退学滚蛋吧
什么
你不属于这里 怪胎
永远无法融入班级的垃圾 若置之不理 只会弄脏别人
你能做的就是不要连累我们
你刚才不是说了吗
只要我付学费就没问题
听说昨天你妈妈到学院来 恳求校长原谅
痛哭流涕 祈求宝贝儿子 不要被退学 对吧
真是丢脸
我一直觉得很奇怪
你妈妈赚的是什么钱 能付得起你在这里的学费
要和大家说说吗 大卫马丁内斯
妈妈在外面做什么供你来学院
我能想到一种在夜之城赚快钱的办法
那可是违法的工作
真是够了
等等 谁说够了
滚吧
搞什么
怎么回事
怎么
什么啊
你那是哪来的便宜货 免费芯片
魁臂400系列 真是功夫芯片中的精华
你那还是原生关节 太弱了
下次找我报仇之前 还是先装上好点的义体吧
不然就直接退学吧
是马丁内斯先生吗
来电是通知您 有关葛洛莉亚马丁内斯的情况
她今天早上还很稳定
但生命体征忽然一落千丈 目前已过世
可是您说过手术很成功
毕竟是最便宜的套餐
而且在车祸之前 她已经很虚弱了
看起来像是操劳过度
这边是我们提供的丧葬方案
所以在夜之城大家都很小心 不能过度劳累
亲爱的顾客 请您节哀顺变
我们可以运送遗体至府上或丧葬中心
您是否乐意听听我们的付款方案
乐意个屁
这款预算亲民的自取火葬服务 您看合适吗
火化之后 您可以立即…
火化服务
葛洛莉亚马丁内斯
马丁内斯太太
我们收到了系统维修的明细账单
已按照协议将资料发送给您了
或许您已多加考虑
如果款项无法及时付清 我们别无选择
只能开除大卫的学籍
如果您想继续家电使用合约
您需要付500欧的罚金
再加上逾期款项和滞纳金
若持续未缴 您的家电将被关闭
这里是创伤小组 请前方立即让出通路
马丁内斯太太 早该交房租了 到底怎么回事
再这样下去 我不止会换门锁
还会把你们赶出去 让你们露宿街头 听到了没有
拒绝入内 租金逾期未缴
昨天我给你看的植入体 你说能卖一万
现在六千 等一下 昨天才说一万
你我都心知肚明那东西远不止那个价
是啊 我查过了 而且…
是吗 好 算了
混蛋
胜男
我是胜男 听说你妈妈去世了
我知道我该向你致以哀悼
但我真的无法同情
她为了让宝贝儿子上得起学 不惜违法犯罪
结果死于一场意外 真是毫无意义 你不觉得吗
每个人都有属于自己人生该走的路
偏离那条路并不会带来快乐
你应该从你妈妈的死亡中吸取教训
访客登门
搞什么 是谁
是你啊 大卫
那就是斯安威斯坦吗
这座城市没有一人 不在搜罗这个宝贝
我告诉过你 没人敢买这么危险的东西
我不是来出售的
我想把它
装入我的体内
Eyes boring a way through me
世人的眼光总是如此无趣
Eyes destroying so sweetly
眼神中期盼着甜蜜杀戮
Now there is a fire in me
现在我的心中燃起了一簇烈火
A fire that burns
以我残躯化烈火
This fire is out of control
这簇失控的火焰啊
I'll burn it
让我把这座城市烧成灰
烧吧
I'll burn it
I'll burn it down
烧成灰
I'll burn it
让我把这座城市烧成灰
烧啊
I'll burn it
I'll burn it down
烧成灰