‎爪爪字幕组
Eyes boring a way through me
世人的眼光总是如此无趣
Eyes destroying so sweetly
眼神中期盼着甜蜜杀戮
Now there is a fire in me
现在我的心中燃起了一簇烈火
A fire that burns
以我残躯化烈火
This fire is out of control
这簇失控的火焰啊
I'll burn it
让我把这座城市烧成灰
烧吧
I'll burn it
I'll burn it down
烧成灰
I'll burn it
让我把这座城市烧成灰
烧啊
I'll burn it
I'll burn it down
烧成灰
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻译，校对等职位招募中）
‎魔蜥竟然被干掉了
‎他到底装了什么 情报可不是这么说的
来源：官方字幕
‎中间人传来的信息有误
润色：爪爪
‎我们几乎全军覆没
呼叫支援
压制：相簿、白、囧冏浻烱、120903
‎别让他跑了
‎他要冲进夜之城
‎不能让荒坂拿回义体金刚
‎现在去哪里
‎去荒坂
‎荒坂…市政中心
‎没错
‎为什么要去荒坂
‎我们要去救露西
‎她为什么跟荒坂在一起
‎法拉第说 他要把露西交给荒坂
‎我得小睡一下
‎又来了 可恶 药效越来越弱了
‎军用科技的人来增援了
‎不行 大卫要小憩五分钟
‎什么
‎现在
‎对
‎只有五分钟 我来争取时间
‎正面攻击
‎好的 我们要上了
‎还不错嘛 大胡子
‎漂亮
‎可恶 前面又有一波
‎这回是荒坂了
‎好的 全速冲过去
‎不行 对方人数太多‎冲不过去
‎我们得躲一下
‎搞什么 大胡子
‎军用科技的部队几乎被铲平
‎目标已进入夜之城 抢救小组正在追
‎这烂摊子不好收拾
‎看来 我们不该接受法拉第的提案 ‎还是大意了
‎根据路线计算 ‎有74%的几率他会往这里来
‎这里 为什么
‎很难说 他应该不知道我们的关联
‎可恶 联系内部安保部
‎确定吗 高层会被惊动的
‎先下手为强 制造风暴再隐身沙尘
‎法拉第真可恶 ‎没一件事按照计划进行
‎想像卑微如我的街头中间人
‎在荒坂塔与高层情报人员会面
‎你不认为是惊人的突破吗
‎不想走上巅峰 ‎就不是这夜之城的好市民
‎很快我就会凌驾于那些公司人士之上
琦薇
‎法拉第
‎琦薇 怎么这么慢
‎义体金刚按照计划安装在大卫身上
‎但是军用科技无法拿下他
‎什么
‎他还没失控 人格意识仿佛在‎赛博精神病边缘反复游走
‎这在我们预料之外
‎如果他逃走 下一步必冲着我们来
‎我错估了他对义体改造的承受能力
‎不过 我肯定荒坂抢救小组会处理好
‎任何事都无法确定 我要离开夜之城
‎我已经完成我的任务 ‎马上把报酬付给我
‎我正在前往荒坂 要转交这女孩
‎还需要你做后援 到时一同结算
‎我也想见你最后一面 在会合点等我
‎说得好听
‎我在做什么
圣多明戈
荒坂市中心地铁站
‎可通行
‎禁止通行
‎完蛋了
‎醒醒 大卫
‎别问这些从哪里来
‎免疫镇静的效力是军用处方的九倍
‎他会强制你保持清醒
‎但副作用会积累
‎当你用到最后一剂时…
‎无论剩下多少人性
‎都会完全崩塌 落入边缘之外
‎厉害
‎可恶 怎么源源不断
‎太疯了
‎我希望你努力成为精英
‎爬到荒坂塔的顶端
‎我知道你一定做得到
‎妈妈
‎谢谢 妈妈
‎我会的
‎‎我会爬到荒坂塔的顶端
‎好的
‎走吧 一路到顶
‎这些是义体医生给我开的强效药
‎如果我看起来快失控了 ‎我需要你帮我注射
‎让我振作起来
‎我觉得大卫的药已经不起效了
‎那我们怎么办
‎我们也去荒坂 别无选择了
‎但是大卫的那个状态
‎我们需要露西
‎什么
‎只有露西能把他带回来
‎我想不到别的人了
‎我不会再接你的工作了
‎这样啊
‎明白了
‎协议明确约定 ‎处决任何知道义体金刚的人
‎没有例外 你也包括在内 对不起了
‎别让她跑了 追上去
‎我们靠近荒坂塔了 作战计划是
‎说的好像我们有计划似的
‎大卫 刚才那招再来一次
‎哇呼
‎去死吧 看招
‎这些荒坂的混蛋真是死缠烂打
‎甩掉了吗
‎大部分吧
‎暴恐机动队
‎竟然派三架浮空车
‎已经认定大卫是赛博疯子了吗
‎大卫再不振作起来 我们全都完了
‎我知道
‎本次事件已认定为赛博疯子案件
‎暴恐机动队已出动处理
‎真是一场麻烦
‎这已经不是收集实战数据了
‎那个大卫…
‎我们必须阻止他继续恶化事态
‎现在的他就是个怪物
‎我们别无选择 ‎只能等义体把他消耗殆尽
‎有一个人能阻止他
‎谁
‎亚当重锤
‎什么
认真的吗
‎当然
‎虽然这是下下策
‎就算现在召集他来…
‎不用担心
‎他已经到了
‎我听说 义体金刚本来是为他设计的
‎刚好让他来做个了断
‎快退学滚蛋吧
‎害怕被拍到
‎反正我不在意
‎去你的 暴恐机动队 放马过来啊
‎搞什么 等等
‎要把我们丢在这里等死吗
‎妈妈
‎他是怪物吗
‎继续开枪
‎等等 有荒坂的新命令
‎代号AS 我们撤退
‎什么
‎丽贝卡 还剩几瓶药
‎最后一瓶了
‎那个时刻终于要来了吗
‎法尔科
‎琦薇
‎什么 混蛋老太婆 我要杀了你
‎从哪发出的信号
‎法尔科 听着
‎法拉第对我开枪 我剩最后一口气
‎你也被背叛了是吧
‎我把安装在法拉第浮空车上的追踪信号发给你了
‎这样一来 你能看到他在哪里
‎现在你还指望我们能信你的话
‎我也不知道
‎我今天的决定 真是步步错
‎大概总会有像这样的时候吧
‎露西现在和法拉第在一块吗
‎要我们帮你向法拉第报仇吗
‎不是那样
‎是我自己告诉露西 ‎在夜之城别相信任何人
‎那不是骗她 这里人人都会背叛你
‎只是现在 也该轮到法拉第来承受背叛之痛了
‎去救露西吧
‎琦薇已消灭
‎真麻烦
‎喂
‎莫非是…大卫
‎总之快开入对接码头
‎法拉第和那位黑客快到了
‎和我想的一样 目标是法拉第
‎我下令让浮空车回程
‎不 让他们继续驶向码头
你到那里和他们会面
‎我去会面吗
‎必须有人承担起这一切损失的责任
‎那个人不会是我
‎明白了吗
‎那位中间人与公司的接触 ‎将止步于码头
‎你就这么告诉他
‎你的对手是义体金刚 ‎兴致如何 亚当重锤
‎没有反重力科技 ‎连自己的重量都扛不住的家伙…
‎不值得我浪费时间
‎把他杀了
‎开枪
‎在哪里
‎那里没人
‎妈…
‎看 我就站在荒坂塔的顶端
‎好了 这是最后一瓶了 大夫
‎一旦落到边缘之外 就无法回头了
‎不论你有多么独特
‎所以我才一定要去
‎我也没剩下什么了
是吧
‎这与我们的计划可不一样 法拉第
‎我把这个女孩带来了 ‎我记得活捉的酬劳是100万
‎我们不跟反咬主人的狗打交道
‎你知道挣脱牢笼的狗 ‎下场会如何吗
‎这样好吗 这里不是有你们很想要的数据吗
‎我奉命让你止步于此 无论如何
‎可要考虑清楚了
‎我现在掌握了情报 不跟我合作 ‎你损失可大了
‎把女孩留下 然后滚远点 ‎我们会按照协议付款
‎你交不出义体金刚或实战数据
‎对我们而言 毫无用途
‎露西
‎大卫
‎看到了吗
‎我把义体金刚也送来了
‎我不会让你死得这么简单
‎亚当重锤
‎快杀了他
‎你又是谁
‎你是个雇佣兵 只需听从命令
‎我的任务对象是这小伙子
‎亚当重锤
‎你就是亚当重锤
没想到真有其人
‎你这弱小的体格穿不了这装备 赛博朋克
‎竟然还能说话 令人佩服
‎彼此彼此 听说你身上机械比血肉多
‎那里头还有大脑吗
‎你可以说我是独特的
‎我也是独特的
‎别搞笑了
‎抢救小组
‎得救了…
‎这个节骨眼上还能分心
‎大卫 听得见我说话吗
‎是我
露西
‎大卫
‎回来
‎露西
‎大卫
‎你还是装了啊
‎是啊
‎我其实也知道你会这么做
‎我也知道你装了就会死去
‎所以我才不想让你安装
我不想让你死
‎这是我在这城里保护你的唯一方法
‎我无法守护我妈或是曼恩
‎可是我想要守护你
‎但是我不要你守护
‎我不想你死
‎只要你活着就好
‎我没关系
‎我已经所剩无几
‎我想帮你实现你的梦想
‎那就是我的梦想
‎只要能帮你达成
‎失去一切都无所谓
‎你说这些荒坂混账什么时候才会停
‎NCPD还在帮他们
我看还早着呢
‎我快要没子弹了
‎我们回来了
‎欢迎回来 笨蛋
‎闭上臭嘴
‎法尔科
我有一个请求
‎好了 该撤了
‎很高兴你没事
‎大卫会很高兴
‎别打断我说话
‎丽贝卡
‎可恶
‎你也有斯安威斯坦
‎这是初级的植入体
‎你的对手是我
‎放心吧
公平起见 ‎我会把你们全都杀了
‎你独自去死吧
‎免疫抑制剂用完了
‎我早就料到了
‎大卫
‎什么
‎法尔科
‎大卫还没上车
‎我说过你们都得死
‎现在可不是分心的时候
‎可恶
‎这样一来
没有身上的反重力科技
‎你根本就是个无法承载自己重量的小鬼
‎就这程度 还觉得自己很独特
‎别让我看笑话了
‎法尔科 快回去
‎不行
‎大卫拜托我这么做
‎我要是掉头的话 他就白死了
‎这次的任务 我拿到了报酬
‎他要我们平分
‎以及 他要我转告你
‎对不起 我们不能一起上月球了
‎还挺有趣的啊
‎你算是挺有意思的意识体
‎我哪在乎啊…混蛋
‎是吗 永别了
‎欢迎来到月球之旅
‎体验在超梦里前所未见的月球引力
‎月球之旅
‎厉害了
‎太阳好热
They will finally feel the flames
他们终究会擦出爱情之火
Flames that run down through my veins
火化为血液 在我体内流淌
I will make the city burn
我会引燃这座都市
We're not planning to return
我们从未有撤退的打算
Trying so hard to be free
努力去获得自由
To make you see what I see
只为让你见我所见
Hold on to your wishes
牢牢抓住你的期盼
If you can't hold on to me
如果你无法再握住我的手
Forgive me for letting you down
请原谅我 让你失望了
Forgive me for letting you down again
请原谅我 又一次
I guess I'm not strong enough
我想还未拥有守护你的力量
Right now
只为此时
Oh my love
哦 我的挚爱
love
我们永恒的爱
你我永不分离