‎爪爪字幕组
Eyes boring a way through me
世人的眼光总是如此无趣
Eyes destroying so sweetly
眼神中期盼着甜蜜杀戮
Now there is a fire in me
现在我的心中燃起了一簇烈火
A fire that burns
以我残躯化烈火
This fire is out of control
这簇失控的火焰啊
I'll burn it
让我把这座城市烧成灰
烧吧
I'll burn it
I'll burn it down
烧成灰
I'll burn it
让我把这座城市烧成灰
烧啊
I'll burn it
I'll burn it down
烧成灰
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻译，校对等职位招募中）
来源：官方字幕
润色：爪爪
压制：相簿、白、囧冏浻烱、120903
‎有动静吗
‎没有人进出
‎看出来了
‎被法拉第说中了 他换地方了
‎确实是我们搞砸了 ‎但事情已经发生了
‎荒坂如此警戒 一定是大事了
‎恼火的是法拉第不肯开口
‎看来好戏在后头了
‎想放长线钓大鱼 ‎却总是求而不得吗
‎要我继续调查田中吗
‎我不想打听荒坂公司的情报
‎‎那是中间人的工作
‎「我发号施令 你服从办事 ‎这就是规则」
‎好了 不过 琦薇已经行动了
‎就看我们能挖到什么吧
‎所以现在暂时闲着
‎不如找点乐子 消磨时间
大卫
‎大卫 我现在很忙
‎没什么 只是你没联系我…
‎跟你说了 有工作会联系你的
‎现在没工作吗 我什么都愿意做
‎不要急 你上次的钱已经花光了吗
‎不只是钱的问题
‎什么
‎我想要多学点工作的事
‎不能总依赖别人
‎对吧
‎好 知道了
‎你就是阿多
‎什么 谁在问
‎曼恩叫我来的
‎什么 你就是戴维斯吗
‎不
‎什么
‎我叫大卫
‎戴维斯
‎我叫大卫 不是戴维斯
‎别冲我吼 我听得见
‎大卫 你是皮拉的小弟
‎皮拉的小弟
‎就是你吧 ‎把荒坂的豪车撞烂的小子
‎对
‎是我第一次出来工作
‎那辆轿车至少值五千欧
如果你当时没撞得稀巴烂的话
‎我下次就知道了
什么
‎我下次会做得更好
‎你说下次
‎你和荒坂就像屎和粪坑
‎什么意思
‎就是说…
‎不是很明显吗 一个是屎 ‎另一个装满屎
‎听说沃森区的赛博疯子了吗
‎最近不停出现
‎是啊 杀了两个巡警
‎我看了带子 真是血腥
‎单凭一个发射器就把人变成浆糊
‎是大卫 近来可好
‎这个…
‎怎么了 需要帮忙吗
‎这是曼恩要给皮拉的包裹
‎这样啊
‎哥
‎曼恩的包裹
‎终于到啦
‎你知道有多少人争抢着想得到这只义手吗
‎太炫啦
‎你不用回家吗
‎他还有别的指示留给我吗
‎哥
‎回去吧 给他小费
‎你自己给 穷光蛋
‎这还防弹
‎今天这样就算下班了吗
‎看来是的
‎原来如此
‎天啊 小费给这么多吗
‎你真可爱
‎回头见 大卫
‎露西
‎你今晚有空吗
‎你来了
‎是你叫我来的啊
‎是曼恩唠唠叨叨让我来的
‎什么 曼恩
‎为什么是我
‎收养流浪猫的人就该负责到底 ‎对吧
‎但是决定留下他的人可是你 曼恩
‎总之他一直磨我给他工作
‎看是要训练还干什么 让他闭嘴就是
‎混蛋
‎真残酷
‎我是被卷进来淌这趟浑水的
‎这倒是真的
‎不过说真的 ‎你看起来并不像当赛博朋克的料
‎你这身板 好像再装一两个植入体 ‎就会疯掉
‎我没那么弱不禁风
‎试试看吧
‎用过吗
‎没有
‎葛洛莉亚没让你试试
‎早点接触比较好
‎由我来教你也可以
‎我有斯安威斯坦 所以没关系
‎那个…
‎什么事
‎露西 你是网络黑客吗
‎是啊 怎么
‎没什么 网络黑客也需要跑步吗
‎网络黑客也是赛博朋克 ‎没什么不同 都要训练
‎枪就是护身符 ‎家里的老祖母身上带的那种
‎想当赛博朋克 ‎枪可要像安全套一样随时携带
‎当然 也有些黑客在战斗中主要依靠自己的技术
‎但你目前还是先适应好自己的义体
‎‎考虑安装其他植入体还太早了
‎在那之前 枪是最容易获取且简单好用的武器
‎那个…
‎什么事
‎露西 你几岁啊
‎你跟露西最近怎么样
‎什么
‎应该还不错吧
‎抱歉 我的意思是 ‎你的技术和年龄不太成正比
‎技术和年龄完全无关
‎全靠才能和努力
‎会因为年龄而轻视能力的人 ‎恐怕是个蠢货吧
‎比如谁
‎某些长臂科技狂
‎「还不错」是什么意思
‎等等 你们还没到那一步吗
‎等一下 我们在说什么
‎大卫 不论是当赛博朋克 ‎还是一个男人
‎总是这幅新人模样可不行啊
‎我以为那天看到你们在聊天
‎豪车抢劫庆功派对那会儿
‎他喜欢装作是我的前辈 烦死了
‎还总是毛手毛脚的 ‎所以我电击了他 叫他滚
‎是吗
‎你呢
‎你是认真想成为赛博朋克吗
‎我对她没有那个意思
‎你的心思不能更明显了
‎她对我没那个意思
‎可能是吧
‎为什么问这个
‎老实说 你不像这个类型的人
‎哪里不像
‎告诉我啊
‎我只是不知道这里有多少是真实的
‎你说什么
‎她说想去月球
‎月球
‎说那是她的梦想
‎看不出 你跑得还挺快
‎最好是真的
‎真的 比我预期的快
‎我不想从一直领先的人口中听到这句
‎从没听过她这么说
‎果然都是骗人的吗
‎谁知道 自己问问她不就行了
‎根据当时的情况 她的那些话应该是为了拖延时间
‎但我们用她的特别超梦 ‎一起去了月球
‎你俩还上月球约会
‎在夜之城 没有比这更浪漫的了
‎来 这是训练法的带子
‎这只是最低标准的训练
‎今天是我带你练的最后一天
‎等你能跑得比我快的时候再…
‎再怎么样
超值价
义体肺片04
‎‎免运费
‎军用盈余装备半价
‎她跟你们多久了
‎大约一年 琦薇带她来的
‎说她是原生的天才
‎在那之前呢
‎我不知道细节 ‎想知道的话 就自己问她吧
‎我关注的重点是
‎他们能不能跟我合作
‎我想也是
‎葛洛莉亚马丁内斯
‎吵死了
‎可恶
‎老天 好大声
‎尿得又长
‎令人烦躁
‎你是有什么毛病 当街撒尿的白痴
‎臭家伙 听到了没有
‎不要理他
‎混账老哥
‎混蛋 还尿
‎我在跟你说话 你听到了吗
‎听好了 这里不能随地大小便
‎知道吗 这条人行道属于我们…
‎那是什么鬼义体 好像是很厉害的芯片
‎我看你肯定天天都用…
‎嘿
‎大…
‎卫…
‎快闪开
‎你到底在干什么 大卫
‎皮拉被干掉了
‎脑浆喷得我浑身都是
‎给我
‎混蛋
‎谁都没资格杀掉他
‎蠢蛋 你也会性命不保的
‎放开我
‎去死吧
‎可恶 偏在这个节骨眼…
‎琦薇 重置丽贝卡的系统
‎好的
‎露西呢
‎混蛋
‎大卫
‎露西
‎我没事
‎太好了
‎你在流血
‎我才是唯一有资格杀他的人…
‎别碰我
‎你要治疗吗
‎不用了
‎多莉欧 带露西去找义体医生
‎我和琦薇等夜之城警局来人
‎这乱糟糟的 得有人留下来解释 ‎省得日后麻烦
‎你也听见了
‎大卫 你跟他们去
‎什么
‎就说是我和琦薇杀的
‎他们会将此事列为赛博疯子肇事事件
‎我们这边的皮拉也被干掉了 很棘手
‎可是…
‎刚才你有能力开枪了
‎别总像新人那样思考了
‎又是你们 我其实没有医疗执照
‎没关系 我也不是自愿过来的
‎这可真是 行吧
‎我自己可以
‎大卫 剩下的就交给你
‎喂
‎曼恩说你可以用他的车
‎露西
‎到这里就好
好
‎再见
‎我们可以聊聊吗
‎跟我来
‎云太厚了
‎上次你带我看的那个月球超梦很美
‎我玩得很开心
‎我也有话想找你聊
‎是吗
‎那天跟你说的话不是瞎编的
‎那真的是我第一次告诉别人
‎太好了
‎我也不想相信 ‎你说的那一切都是谎言
‎那如果我现在又在骗你呢
‎我不信
为什么
‎因为我不想相信
‎疯子
‎你应该早点说的
‎我没办法
‎为什么
‎你对我那么生气
‎我没有生气
‎你有
‎我没生气 只是…
好吧 也许有
‎看 你还是承认了
‎我是生气 但…
‎不会因此讨厌你
‎我如果讨厌你 就不会救你了
‎骗人
真的
‎不 那不是真的
‎你是那种
‎不论任何人遇险
都会不假思索
‎奋不顾身
‎跃入火坑去救人的类型
‎所以你觉得我做不到吗
‎曼恩觉得我行 可是你…
‎不是的
我觉得 你会成为杰出的赛博朋克
‎大概吧
‎那问题是什么
‎让你闻名世界的 不会是当下风光的赛博朋克人生
‎而是你战死的惨烈瞬间
‎这样的人生 不适合你
‎但我和你并没有那么不同
‎我没有别的地方可去
‎我也没有
‎我们是完全不同的人
‎不同在哪里
‎我会带你到月球去
‎我答应你
‎我不要你死
‎我不会死的
They will finally feel the flames
他们终究会擦出爱情之火
Flames that run down through my veins
火化为血液 在我体内流淌
I will make the city burn
我会引燃这座都市
We're not planning to return
我们从未有撤退的打算
Trying so hard to be free
努力去获得自由
To make you see what I see
只为让你见我所见
Hold on to your wishes
牢牢抓住你的期盼
If you can't hold on to me
如果你无法再握住我的手
Forgive me for letting you down
请原谅我 让你失望了
Forgive me for letting you down again
请原谅我 又一次
I guess I'm not strong enough
我想还未拥有守护你的力量
Right now
只为此时
Oh my love
哦 我的挚爱
love
我们永恒的爱
你我永不分离