爪爪字幕组
Eyes boring a way through me
世人的眼光总是如此无趣
Eyes destroying so sweetly
眼神中期盼着甜蜜杀戮
Now there is a fire in me
现在我的心中燃起了一簇烈火
A fire that burns
以我残躯化烈火
This fire is out of control
这簇失控的火焰啊
I'll burn it
让我把这座城市烧成灰
烧吧
I'll burn it
I'll burn it down
烧成灰
I'll burn it
让我把这座城市烧成灰
烧啊
I'll burn it
I'll burn it down
烧成灰
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻译，校对等职位招募中）
来源：官方字幕
润色：爪爪
压制：相簿、白、囧冏浻烱、120903
‎货车会从东边进入夜之城
‎我们要在市郊夺取整车
‎报酬是250万
‎大家按照平常的份额瓜分
‎绝对是我成为赛博朋克以来 ‎接到最大的案子
‎反正目标是公司狗 对吧
‎我大概能猜到 ‎我们要在哪位太岁头上动土了
‎当然是荒坂了
‎我现在担心50万干一票 值得吗
‎再说了 我们人手够吗
‎护卫队的安保规模特别小
‎看来荒坂刻意压低人数 ‎避免引人注目
‎那里就是我们此次进攻的地方
‎确定吗
‎我们不要想得太复杂
‎取走目标货物 交给客户
‎和平常一样的差事
‎和平常一样的吗
‎你认为他扛得住义体金刚吗
‎从大卫适应斯安威斯坦的那一刻起
‎就吸引了荒坂公司的注意
‎田中把他召回学院 ‎为的就是实验义体金刚
‎而这女孩企图损坏数据 ‎避免他们找上门
‎还打算掩盖一切
‎看起来是的 ‎田中的脑子也是露西烧掉的
‎曼恩和多莉欧只是附带的牺牲品
‎从结果上看 确实如此
‎长相可爱 但真是个可怕的女人
‎为了救心上人 她还会杀多少人
‎我在更深层的潜入中发现 ‎她曾经是荒坂的资产
‎是被遣送到旧网的黑客战士
‎所以才知道如何通过荒坂的ICE
‎太好了
‎真是天降惊喜
与荒坂的谈判多了张好牌
‎靠着她飞升公司的顶端 不再是梦
‎那就是你的目标吗
‎很奇怪吗
‎中间人不就是喂饱赛博朋克的圣光饲养员吗
‎想在夜之城出人头地的方法只有一个
爬上公司的顶端
‎接下来 我还会需要你的协助
‎都这样了 你还要我继续背叛他们
‎这对你来说 也是千载难逢的机会
‎田中的案子我拿到了公司豁免 ‎可是你呢
‎你还是一样笑里藏刀
‎看在往日情谊的份上 我们好好合作
‎荒坂要什么给什么
同时还可以给军用科技放消息
‎荒坂一定不会拒绝
‎我帮你谈妥公司豁免权和酬劳
‎在夜之城不要相信任何人
‎被利用了也是自己的错
‎大卫也是谈判的筹码吗
‎当然了 我有个好计策
‎我会向荒坂提出献上他们两个
法拉第
‎是我 有个大案子想委托你
‎紧急会议是什么情况
‎法拉第的委托
是目前最大的案子
‎高风险高回报
‎没准备好的话 现在反悔还来得及
‎琦薇 我也需要你的帮助
‎好
‎老头老太太都可以轻松搞定吗
‎我还怕你孤单呢 小妹妹
‎杀了你哦
‎任务内容是
‎安保队伍很小 但枪火很重
‎一半会跟法拉第安插好的分流小组走
‎分流小组
‎基本上就是诱饵 ‎当然他们自己应该不知道
‎原来如此
‎法拉第的典型做派
‎当然 我们是否是诱饵也无从得知
‎可恶
‎很好
让他们分成三组
现在呢
‎主要目标偏离道路 机会来了
‎换挡 法尔科
‎这就来
‎就这样踩油门
‎大卫 车已经准备好了
‎大卫
‎这些全是免疫抑制剂吗
‎帮我拿上我妈的外套好吗
‎这工作我们不做了
‎丽贝卡
‎我有个请求
‎你最好不要…
‎丽贝卡 除了你以外 ‎我没有人可托付了
‎丽贝卡
‎你这样对我太不公平了
‎不许你用斯安威斯坦 听见没
‎我知道了
‎干掉一个
‎很好 我们已经紧紧咬住目标了
‎我来黑入刹车系统
‎等等 后方有敌人
‎片刻不得安宁
‎交给我来吧
‎不准用斯安威斯坦…
‎护航车夺取成功
‎你用了
‎我们直接撞上目标
‎丽贝卡 把电击弹送到集装箱上
‎讲真
‎我们这队长…
‎真是疯了
‎大家还好吗
‎臭胡子 你看不见吗
‎你们看
‎那个武装怎么回事
‎ICE也很厚 黑不进去
‎那我从前面打爆它
‎你真是够了…
‎真是受够了 听我说
‎没有司机
什么
‎这东西是自动驾驶
‎偷袭正如期进行
‎他们的举动和我们计划的一致
‎干得非常好 法拉第
‎一切都很顺利
‎消息也透露给军用科技了
‎很快就会拿到义体金刚的实战数据了
‎当然 前提是大卫能驾驭义体金刚
‎如果他失败的话
‎我们的抢救小队 ‎就会跟军用科技正面对上
‎最好是大卫和军用科技先动上手
‎放心吧
‎我的棋子会听我命令行事
‎你保持安全距离 观赏即可
‎不妙
‎得在它掉下去之前拦住它
‎什么
‎大卫
‎我听到了
‎撤退 我们从现在起不干了
‎那么…你将如何决定呢 大卫
‎到悬崖边缘了
‎法尔科 开近一点
‎我在努力
‎朝我的方向发射鱼叉
‎什么
‎等我口号 踩刹车
‎计划是什么
快点
‎怎么搞
‎丢就丢 我来
‎是啊 振作一点 大卫
‎事情变得复杂 你就又想逃避了吗
‎自己来做选择
‎你是独特的 还记得吗
‎刹车
‎踩下去
‎我们办到了
‎是啊
‎真没想到
‎妙极了
‎竟然派高级浮空车来接一个女人
‎真是个身价不菲的女人
露西
‎还是没有露西的消息吗
‎现在多一个网络黑客能帮上什么忙
‎还得多一个分钱的
‎那边进展得如何
‎可能要花点时间才撬得开
‎只有我觉得货车无人驾驶怪怪的吗
‎你确定是荒坂的运输车吗
‎那么担心的话 拿到货物就走啊
‎那就快打开啊
‎少啰嗦 我们去开车
‎刚才在追货车的时候还没想到
‎这里这么开阔 ‎如果有人偷袭 我们就死定了
‎从刚才开始 你就那么紧张
‎你的胡子是你浑身上下 ‎唯一有胆量的
‎我怕剃掉胡子 你会爱上我
‎闭嘴 笨蛋
‎别躲啊 大叔
‎看来诱饵失败 他们回来了
‎什么
‎魔蜥
‎还有导弹车
‎那是…
‎军用科技
‎搞什么 为什么军用科技偷袭我们
‎法拉第是军用科技的人 对吧
‎太蹊跷了 这工作越来越奇怪
‎打开了
‎真快
‎在外面会被射死 总之先进来吧
‎这是什么鬼东西
‎这就是法拉第要曼恩找的东西吗
‎所以是什么
‎义体金刚
军事级别的植入体
‎军事级别…
你是说像大卫的斯安威斯坦
‎据我所知
‎完全和斯安威斯坦不同口径
‎这小子的斯安威斯坦已经够吓人
‎我第一次听说这样的情报
‎这情报的真实度未知
‎不过荒坂认为
‎只要将这个投向市场 ‎他们就能压倒军用科技
‎所以一直在秘密研发这套义体金刚
‎大部分数据都压在田中手里
‎我不晓得法拉第是从哪里得知
‎但他竟然答应泄露情报给军用科技 ‎看来交易不错
‎不是每天都有荣幸横越夜之城上空
‎你们习惯泡冰池 这里景色很棒吧
‎助我一臂之力如何 让你的意中人飞起来吧
‎露西
露西
‎怎么了
‎露西的电话
‎什么 现在这个节骨眼
‎大卫
‎露西 你去哪…
‎快安装义体金刚
‎什么
‎没时间了 军用科技已经到了
‎你怎么知道这些 你人在哪
‎他们也找上我了
‎什么
‎再这样下去 所有人都会死
‎想活命的话
‎就装上义体金刚
‎快点 大卫
‎趁现在
‎露西
我…
‎大卫 我相信你办得到
‎露西
‎她说什么
‎想活命的话 就装义体金刚
‎什么
‎但露西感觉不太对劲
‎我们怎么知道
‎有人在追杀她 ‎无论如何 我都必须安装
‎这台货车是移动义体安装单元
‎平台把安装器设定好了
‎难道你真的要安装
‎不管怎么样 要先把大家救出去
‎你疯了吗 我告诉你别装
‎如果不安装 我们全都会死
‎我现在真的很想把你揍扁
‎我去开车
‎我跟你去
‎谢了
‎上回我安装了不是自己的义体 ‎可是被曼恩胖揍一顿
进行安装义体金刚
‎有些事还是不会改变
‎不行 等等
‎你竟然真的装了
这个大笨蛋
‎安装进度
‎义体融合度
‎军用科技为何停火
‎琦薇 你…
‎抱歉
‎我完成我的工作 要撤了
‎非常优秀 军用科技会让你过去的
‎在老地方会合
‎什么
‎大卫
‎露西
‎大卫 不要安装义体金刚 那是陷阱
‎露西 怎么了 你没事吧
‎是法拉第 全部都是他策划的
‎法拉第
‎法拉第跟荒坂是一伙儿的
目的就是要你安装义体金刚
‎我
‎为什么
‎他要用你对抗军用科技
‎然后荒坂抢救小组会过来
‎全都是圈套
不要安装义体金刚
‎你以为我们不懂装保险装置吗
通往小中国南部
‎露西 发生什么事
露西
‎军用科技只想得到义体金刚
‎丢下它 快跑
‎露西
‎要在后脑再开个深潜接口吗
‎露西 发生什么事
‎她现在恐怕无法听电话
‎法拉第
‎任务进行得还顺利
‎混蛋 你把露西怎么样了
‎给我背后捅刀子的女人 ‎正被我踩在脚下
‎我一定会好好整治她的脑子
‎这还远远不够
‎把你的臭脚移开
‎看来这笔高额交易 荒坂要定了
‎我现在就去交货
等会儿就由荒坂来照顾她了
‎法拉第
‎安装进度
‎义体融合度
‎你正在快速失去人格意识
‎这样下去 还没等装完就会变成赛博疯子的
‎你现在被军用科技的精英部队包围
‎快安装义体金刚 ‎看看自己能不能逃得掉
‎我个人赌你扛不住 ‎但荒坂非常看好你
‎如果你真有自己说的那份独特
就用行动证明给我看 小鬼
义体融合度
‎我要把他杀了
‎杀了他
‎我要杀了他
义体融合度
‎义体融合度
‎你没事吧
‎我要去救露西
‎什么 你果然疯了吗
‎法拉第在背后捅我们
他绑走了露西
‎什么意思
‎那个王八蛋 我永远不会放过他
‎我发誓把他碎尸万段
‎你…
‎法尔科 怎么了
‎琦薇背叛了我们
‎什么
‎她把我们引到陷阱
‎那个臭老太婆也和他们一伙
‎我不会让她得逞
‎又来了
‎可恶
‎军用科技的人都疯了
‎我从来没看过这副景象
‎怎么有办法戴着这个走路
‎内部有两个浮空车压缩推进器
‎还有荒坂设计的重力变更原型机
‎能产生重力磁场 改变磁极
‎那是磁力产生器
‎一瞬间就把他们都打爆了
‎他同时也在用斯安威斯坦
‎飞起来了
‎那就是重力场
‎但这个科技还在实验中
‎其控制太过复杂
‎义体承载人的神经系统是否能够承受 ‎完全无法保证
‎需要超乎常人的坚毅心智 ‎才能对抗这样的植入体
‎几乎是通向赛博精神病的单程票
‎他被干掉了吗
‎大卫…
‎他没事
‎身体是没事 但…
‎每使用一次 就距离过载更进一步
‎但他短暂获得的超强战力…
‎威胁已完全排除
‎远远
‎超出我们的想像…
‎大卫
‎法拉第背叛我们 我们要找他算账
‎要救出露西
‎你这么说 可是…
‎同甘共苦
‎这是我的原则
‎好的 小子 我们跟你
‎直奔地狱吧
They will finally feel the flames
他们终究会擦出爱情之火
Flames that run down through my veins
火化为血液 在我体内流淌
I will make the city burn
我会引燃这座都市
We're not planning to return
我们从未有撤退的打算
Trying so hard to be free
努力去获得自由
To make you see what I see
只为让你见我所见
Hold on to your wishes
牢牢抓住你的期盼
If you can't hold on to me
如果你无法再握住我的手
Forgive me for letting you down
请原谅我 让你失望了
Forgive me for letting you down again
请原谅我 又一次
I guess I'm not strong enough
我想还未拥有守护你的力量
Right now
只为此时
Oh my love
哦 我的挚爱
love
我们永恒的爱
你我永不分离