爪爪字幕组
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻译，校对等职位招募中）
来源：官方字幕
润色：爪爪
压制：相簿、白、囧冏浻烱、120903
‎有点焦虑啊 胡力欧同学
‎才不是
‎你是和歌子硬塞给我们的 对吧
‎你真是大卫的粉丝啊
‎是啊 但你说「硬塞」是什么意思
‎大卫的粉丝 是吧
‎你现在可出名了 也变成大块头了
‎你的枪呢
‎你拿什么型号
‎我用莱克星顿
‎完全不够
‎你想用那个对付漩涡帮
‎用这个吧
‎真的吗 是萨达拉
‎太厉害了 谢谢
‎技术霰弹枪太帅了
‎这些电击弹…
‎咻
‎吵死了
‎好痛 住手 别踢我的膝盖
‎烦死了 快闭嘴 你是小鬼吗
‎跟在我身后 不要往前冲
‎你要我守后面 我可不是新人
‎大小姐们 注意了
‎再一分钟到达目的地
Eyes boring a way through me
世人的眼光总是如此无趣
Eyes destroying so sweetly
眼神中期盼着甜蜜杀戮
Now there is a fire in me
现在我的心中燃起了一簇烈火
A fire that burns
以我残躯化烈火
This fire is out of control
这簇失控的火焰啊
I'll burn it
让我把这座城市烧成灰
烧吧
I'll burn it
I'll burn it down
烧成灰
I'll burn it
让我把这座城市烧成灰
烧啊
I'll burn it
I'll burn it down
烧成灰
‎果然 人还不少
‎甚至还有炮塔
‎人太多了 ‎逐个黑入 我得累死了
‎正面突入肯定不行 ‎绕后门进去更合理
‎我更倾向无视「合理」
‎没问题
‎我们不找后门吗
‎你不如自己去找
‎不要 我要跟你们去
‎看来他们要从前门进去
‎我看到了 混蛋
‎什么
‎你又是哪根葱
‎小猴子迷路了吗
‎看来他们想挑起什么
‎耳朵被屎堵住了吗
‎不如让我在你耳朵上开个洞 ‎看你还听不听…
‎闭上你的嘴 否则把你杀了
‎扫描完毕 短路操作进行中
‎总算赶上了 这群混蛋
‎可恶 他们有黑客
‎这枪林弹雨的…
‎可恶 人太多 我跟不住了
‎上吧
‎没子弹了
‎那个女的没子弹了
‎打她
‎接下来 大枪枪
‎有炮塔
‎琦薇
‎小心 有黑客…
‎臭小子 给我发号施令…
‎准备跟真正的漩涡帮玩玩吗
‎好大
‎这家伙身上全是义体
‎看我怎么收拾你这原装的混蛋
‎刺穿你的身体
‎不如由我给你脑袋上开个洞吧
‎太厉害了
‎是新的腿部植入体 不错啊
‎那是最后一个了
‎后面房间里还有很多人 ‎救援目标也在那
‎知道了
‎我知道了 后面的房间是吧
‎等一下 胡力欧
‎可能有陷阱…
‎伊莎贝拉摩根在吗
‎你父亲让我们来救你
‎你现在安全了
‎和歌子
‎已确认伊莎贝拉人身安全
‎干得非常好 客户会满意的
‎那就好
‎不愧是炙手可热的赛博朋克 ‎果然名不虚传
‎关于那个新人
‎不用觉得抱歉 是他自己想和你搭档
‎我说了他还没准备好 果然是这样
‎有别的工作 我会再联系你的
‎好的 多谢
‎汇款入账
‎多谢
‎总是麻烦你来帮忙 法尔科
‎这钱我赚得轻松 不好意思啦
‎值得信赖的好司机 可遇不可求
‎现在想和你合作的人有很多吧
‎你说像胡力欧这样的吗
‎我见他第一眼就知道他会搞砸
‎像你这样的老手
‎除非认识曼恩 ‎否则也不会和我这样的年轻人合作吧
‎必须承认 你第一次打来电话时
‎我才不想给乳臭未干的新手当保姆
‎但是现在 不一样了…
‎你会走得比曼恩还要远
‎抱歉 说了些倚老卖老的话
‎还有下一档子活 再联系我
‎回头见了 大卫 琦薇
‎回头见
‎再见
‎老实说 我一开始 ‎并不相信你能领导团队
‎这都要归功于我们优秀的网络黑客
‎我们心知肚明 ‎你该和另一个黑客合作的
‎你问过她了 对吧
‎以前试过 现在我大概是放弃了
‎没想到她是那种内心胆怯的类型
‎我想不只是曼恩和多莉欧的事
‎现在回想起来 当时在地下室的时候 ‎露西的表现就很奇怪
‎什么意思
‎没什么 那时候的我也不太正常
‎对了 最早是你介绍露西 ‎加入团队的 对吧
‎是啊
‎她和你提起过去的事吗
‎没有
‎赛博朋克不都是在躲避某种可耻人生的逃难者
‎或是抱着遥远志向 ‎而迷失自我的逐梦者吗
‎回顾过去没有意义
‎脸色怎么这么难看 大卫
‎别再和老婆婆挤眉弄眼了 ‎来跟我跳舞吧
‎说到过着某种可耻人生的人
‎最可耻的该是我哥 ‎被个露阴癖赛博疯子杀掉
‎不管了 你看过大卫的超烂舞步吗
‎抱歉 我先撤了 ‎得去一趟义体医生那里
‎什么 又要去
‎叫大夫卖给你一些跳舞植入吧
‎要很酷的
‎闭嘴
‎回头见
‎你怎么每次都这么难约
‎你怎么不换个进攻策略
‎是吗
‎对害羞宅男应该采取 ‎害羞内向的攻势
‎有块烂铁片卡在手臂里
‎这尺寸本来就不适合你
‎何况还是两代以前的老版本
‎怎么样 我有一些很不错的军用义体
‎不了 这个就很好
‎话说你怎么还没疯
‎帮我改进下肌肉义体 ‎有岐路司的最新版吗
‎天啊 你已经疯了吗
‎我没有
‎你这段时间得缓一缓
‎照这个速度 你的心智无法跟上
‎我没问题
‎不管植入多少义体 都没感到不舒服
‎甚至比自己的皮还适应
‎我承认你和义体的相容度非比寻常
‎可以说你的身体对义体是天生钝感
‎你的义体容纳量几乎到达…
‎你认为自己和别人不一样吗
‎我比较倾向使用「独特」一词
‎你的目标是像亚当重锤还是谁
‎亚当什么
‎即便出了名 你也还是个新人啊
‎连亚当重锤都没听说过
‎从第四次公司战争开始
‎他就以活着的「全身义体妖魔」‎举世闻名
‎到现在还是批量制造时代的传奇
‎批量制造的传奇
‎凡是反对荒坂的人 ‎一律由他送进坟墓
‎听起来像编造的
琦薇
‎琦薇
‎什么事
‎现在能到来生一趟吗
‎你们还没喝够吗
‎有人想见你一面
‎大卫
‎嗨 琦薇
‎加油
‎初次见面 马丁内斯先生
‎我们见过 你到派对找曼恩的时候
‎是吗 那让我再次自我介绍一下
‎我是法拉第
‎有工作要找我吗
‎别着急 让我请你喝一杯
‎我最近听说很多你的故事
‎为自己不断积累声誉
‎装着斯安威斯坦不断升级的新人
‎现在斯安威斯坦只是我义体的一部分
‎真是如此 你看起来义体比肉身还多
‎过去我有工作 经常找曼恩
‎我知道
‎他在团队配合方面相当优秀
‎确实
‎但有时 他对人的执着使他分心
‎也降低工作品质
‎听说你对团队合作也挺有一套
‎我也一样 不习惯依赖他人
‎首先 我希望你能证明 ‎自己和曼恩具有同等级的业务水平
‎要考验我吗
‎可以这么理解
‎随你怎么考验 但我不干便宜活
‎便宜活 我也一概不接
‎委托人是军用科技的
‎他们是荒坂的劲敌
‎如你所知 公司工作的酬劳最高
‎公司活 你不喜欢吗
‎我接受
‎很好
‎这次工作结束后 ‎我有个任务想交给你
‎对你来说 应该相当熟悉
‎你是指当时田中手里的数据
‎很不幸 我听说当时 ‎田中那里并没有数据
‎没错
‎情报也显示你成功黑入荒坂的ICE
‎而且不是琦薇 是一位候补网络黑客
‎是的 我们团队少不了黑客
‎果然优秀 不过 我听说有些变动
‎是啊 案子结束 他们就离开了团队
‎为何 如此优秀的黑客 可惜了
‎他们志不在此
‎如果你来劝说 她或许会回来
‎说得容易…
‎荒坂知道军用科技在和他们作对吧
‎那还用说
‎到底是什么让军用如此迫切
‎你不需要知道 这样比较简单顺利
‎多余的情报只会带来麻烦
‎有任何有用的新情报吗
‎现在还没有 但是机会总会出现的
‎到那之前 先证明你配得上我的时间
‎你回来了
‎很晚了
‎原本想要早点回来
‎你不是去了敏亭酒吧吗
‎是啊
‎工作遇到问题了吗
‎今晚有同伴被干掉了
‎是谁
‎和歌子派的新手
‎是吗 那其他都好吗
‎很轻松 新手只是粗心大意罢了
‎是不是有点像当初的你
‎少来
‎那个
‎我们要接一个大案子
‎真刺激
‎我是说…如果你能加入的话
‎现在的团队不需要两个黑客吧
‎你知道我更希望…
‎大卫
‎拜托再等一段时间
‎我知道了
‎你今天又潜入了吗
‎为什么不买件好的黑客服呢
‎没必要
‎我们可以买最新的黑客椅 ‎会比冰池更舒服
‎谢谢你 我不喜欢穿黑客服
‎这样啊
‎抱歉 我不知道
‎那个 大卫
‎跟我来
‎这个星空真棒
‎夜之城看不到这种景象 是吧
‎觉得我能抓一个吗
‎傻瓜
‎真希望我们看得到月亮
‎月亮没出来 星星才这么亮
‎是这样吗
‎月亮的光芒会盖过星星
‎你在学院时 他们没教你吗
‎我退学了 记得吗
‎是啊
‎这是我第一次离开夜之城
‎这样啊
‎你在夜之城外头生活过吧
‎从这里看夜之城 ‎就像闪烁灯光制成的牢笼
‎之前的时候
‎你说过我和你不一样 还记得吗
‎是
‎那是什么意思
‎你不想聊
‎你想知道吗
‎我只是…想更了解你
‎荒坂
‎对
‎孩童时期 我是在其他国家的荒坂设施中长大的
‎包含我在内
共有13个孩子 ‎通过了网络黑客能力测试
‎我们都是孤儿
‎「我们总有一天会成为网络黑客」
‎「为世界上最强大的公司服务」
‎那个梦想让我们熬过艰苦的训练
‎我们不停地追逐这个
根本不是出于自愿的梦想
‎但是训练结束后 ‎我们并没有被分配到公司部门
‎反而被带到黑暗的地下设施
强迫进行深度潜入
‎他把我们派到旧网上去
‎旧网是…
‎大约半个世纪前就崩塌的旧网域
‎对啊
‎被史上最厉害的网络黑客
魔偶的创始人 一举击溃
‎就是黑客的始祖和传奇 ‎拉奇·巴特莫斯
‎黑下全球78%网络的传奇通缉犯
‎他的数据崩溃病毒击垮整个赛博空间
‎把网络粉碎成一个个孤立的本地网
‎荒坂的目的是挖掘存在于旧网的价值
‎那些留存在历史空间中的遗产
‎海量遗失的知识和信息
‎我们则是被派到旧网打捞数据的士兵
里面都是非法恶意软件和攻击性AI
‎资深的网络黑客能用整个意识潜入
‎你是指深层潜入
‎潜入能让赛博空间转化为 ‎可横跨的实体世界
‎可是每当挖到罕见的数据缓存时
‎就会被蛮横的AI锁定攻击
‎我们中的很多人最终也能没逃出旧网
‎我还是继续执行潜入
‎深信每一次都会是最后一次
‎很快就只剩下我们几个了
‎我们终于意识到
强加于我们的那个梦想 根本不值得
‎所以我们想「反正都要死 不如拼死一逃」
‎用那些大人们教给我们的技术 ‎把他们都杀了
‎逃了出来
‎我一直跑
‎我可以听见同伴在后面哭喊 ‎但我没有回头
‎回过神来 我发现自己跑出来了 ‎在一片废墟之中
‎在那之后 我很怕 ‎在同一个地方停留太久
‎所以去过不少城市
‎夜之城对于只想销声匿迹的人来说 ‎真是个好地方
‎你现在还会有被追杀的感觉吗
‎我想应该没有了吧 ‎在夜之城过得太安逸了
‎危机意识降低了很多
‎那只手…
‎没什么 过一会儿就好了
‎你一点也没变
‎为了别人的梦想而活
‎但这种心情 我能理解
‎大概…我现在已经
‎不那么为自己而感到害怕了
‎现在我更害怕的是
‎有一天 你会…
‎是 我能复原大部分数据
‎但是其中一名产品实验者的数据
‎看起来是严重损毁了
‎这份数据目前看来…
‎蓄意摧毁的可能性很高
‎ICE没有留下任何踪迹
‎这种级别的黑客绝非平庸之辈
‎我也不认为田中有理由删除数据
‎一定是绑架中被损毁了
‎是的
‎我这就开始备份 ‎看看还有什么数据可以复原
‎再见
‎拒绝读取
They will finally feel the flames
他们终究会擦出爱情之火
Flames that run down through my veins
火化为血液 在我体内流淌
I will make the city burn
我会引燃这座都市
We're not planning to return
我们从未有撤退的打算
Trying so hard to be free
努力去获得自由
To make you see what I see
只为让你见我所见
Hold on to your wishes
牢牢抓住你的期盼
If you can't hold on to me
如果你无法再握住我的手
Forgive me for letting you down
请原谅我 让你失望了
Forgive me for letting you down again
请原谅我 又一次
I guess I'm not strong enough
我想还未拥有守护你的力量
Right now
只为此时
Oh my love
哦 我的挚爱
love
我们永恒的爱
你我永不分离