爪爪字幕组
Eyes boring a way through me
世人的眼光总是如此无趣
Eyes destroying so sweetly
眼神中期盼着甜蜜杀戮
Now there is a fire in me
现在我的心中燃起了一簇烈火
A fire that burns
以我残躯化烈火
This fire is out of control
这簇失控的火焰啊
I'll burn it
让我把这座城市烧成灰
烧吧
I'll burn it
I'll burn it down
烧成灰
I'll burn it
让我把这座城市烧成灰
烧啊
I'll burn it
I'll burn it down
烧成灰
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻译，校对等职位招募中）
来源：官方字幕
‎早安 夜之城 一同迎接梦想之城崭新的一天
润色：爪爪
压制：相簿、白、囧冏浻烱、120903
‎今天上班又要迟到了
‎有人还在做白日梦 ‎想当下一个「老蛇」韦兰
‎害所有人堵车堵得动弹不得
‎老天 这个城市怎么搞的 一直吸引的是…
‎永远不要害怕冒险
‎目标不远大 永远没结果
‎想知道夜之城的传奇人物都在哪玩
‎答案就在…
‎曼恩
‎你还没吃饭吧
‎你的手臂在发抖
‎义体在侵蚀你的神经 对吗
‎等这单做完 你得换轻一点的义体了
‎打个哆嗦而已 没事的
‎按照这个速度…
‎就这么点植入体不会…
‎曼恩
‎闭嘴 没人比我更了解自己的身体
‎我干这行 这么久都坚持下来了
‎绝不可能中途放弃
‎数据怎么还没好
‎你明知道琦薇在拼命潜入搜索了
‎这里的入侵对抗电元比我想的还坚固
‎曼恩 住手 你在搞什…
‎喂
‎琦薇 法尔科
没事吧
‎冷静下来了吗 混蛋
‎多莉欧
‎刚才怎么了 我们被攻击吗
‎琦薇怎么变这样
‎预计海岸区域会有强降雨
‎圣多明戈以及威斯特布鲁克
‎从午夜到清晨时分有小雨
法尔科
‎搞什么 法尔科
‎问曼恩 你就跟我说…
‎嘿
‎什么啊
‎我不行的
‎琦薇怎会忽然送去急救
‎她本来在潜入调查田中的案子吧
‎怎么了
‎这得问我旁边的这个混蛋
‎闭嘴
‎当时她正被对方的ICE困住
曼恩却大发火 把她打了
‎什么
‎曼恩 你要不要去检查
‎曼恩 下次你发现失控症状的时候…
‎什么意思
‎什么的症状
‎赛博精神错乱
‎曼恩
‎那个…
‎我听多莉欧说了 你…
‎会没事吧 不会像…
‎没事
‎「没事」是什么意思 大卫
‎你在问我会不会变成赛博疯子
‎你觉得我会那样终结吗
‎曼恩 我不是那个意思
‎离我远点 大卫
‎你四处窥探已经让我反感
‎斯安威斯坦让你穿梭自如
就自以为了不起
‎那原本该是我的 你给我记住
‎我一路走到了这里
‎现在不可能给义体降级
‎我努力走这么远 是为了什么
‎那些蠢猪可能已经快要追上了
‎我们的时间只有到明早 你也知道的
‎我们别无选择
‎我说不
‎你才是 到底懂不懂
‎他是荒坂的…
‎我们放弃吧
‎回家吧 露西
‎不要勉强自己
‎闭嘴 大卫
‎可以把田中丢回原本的地方
‎‎假装这一切都没发生
‎你说够了没有
‎你不可能永远逃避
‎大卫 告诉我 我办得到
‎什么 我以为刚才…
‎告诉我
‎荒坂是什么样子 你根本毫无概念
‎他们无时不刻都在监视着你我
‎我们不能放弃
‎别无选择了
‎我很清楚
‎但是…如果由你来告诉我
‎我一定…
‎对不起 露西 我…
‎我知道 你可以的
‎放手去做吧 露西
‎我来
‎什么
‎条件是大卫跟我一起 曼恩不要介入
‎不答应我 我就不去
‎我知道了
‎但是要保持联系 15分钟更新一次
‎时限是黎明前 知道了吗
‎大卫 曼恩人呢
多莉欧
‎我不知道
‎曼恩
‎多莉欧
‎你确定我们不需要多莉欧帮忙
‎有点骨气
‎你刚才为什么…
‎你应该先跟我说好啊
‎为什么只有我们两个
‎大卫
‎那个…
‎你为什么要隐藏深潜接口
‎准备接入
‎大卫
‎什么事
‎我要潜入了
‎有陷阱的地方就有通道
‎曼恩怎么样了
‎冷静下来了
‎多莉欧 这家伙…
‎怎么了
‎没事 当我没说
‎我们要杀他吗
‎万一来不及 我们要做好准备
‎要是你状态好一点 我们就不需要了
法拉第
‎又有什么事
‎数据拿到了吗
‎正在进行
‎有点久啊 谁在里面
‎你想怎样
‎曼恩 你在隐瞒什么
‎什么
‎没有琦薇 办得到吗
‎你怎么…可恶 法尔科
‎这活 对候补黑客会不会太难了
‎没问题
‎总之 动作快点
‎我们现在挟持了荒坂高层人士的肉身
‎只能成功 不能失败
‎我知道
‎什么
‎法拉第 你看什么
‎这么不稳定…
‎可恶 偏选在这个时候
‎等等
‎等一下 求求你
‎大卫
‎曼恩 振作一点
‎嘿
‎可恶 麻醉效果要过了
‎你在干什么 大卫
‎我就知道…你是大卫
‎你为什么…
‎听说好多关于你的事
‎包括和我儿子在学院的事故
‎即使如此 是我下令让你回到学院
‎是你
‎大卫 求求你 帮帮我
‎我不想死
‎我们只要数据 你不会…
‎别再天真了
‎我看过他们的脸
‎你认为荒坂不会赶尽杀绝吗
‎听着 你知道我为何撤销退学令
‎你有卓越的能力
‎我相信你能成为荒坂的优秀人才
‎我们能给你光明的前途 大卫
‎不要浪费你的人生
‎就是这个
‎下载
‎我不能放你走
‎那就快联系荒坂公司
‎其他什么也不用做 ‎一切会在五分钟内结束
‎我不是那个意思
‎我不能背叛我的团队
‎愚蠢的小孩
再这样下去 ‎你就会被利用至死
‎加入荒坂 我一样会被利用
‎不 你还不明白吗
‎很显然军用科技在幕后资助
‎你不过只是换家公司打工
‎这个世界 无论你多努力 爬到多高
‎连最低等的公司 你都比不上
‎怎么会…
‎大卫
多莉欧
‎大卫…
‎你心底真正想要的是什么
多莉欧
‎我想要什么…
‎大卫 搞什么
‎他醒了
‎镇定剂呢 快给我
‎可恶 刚才怎么了
‎糟了 他要是死掉就完了
‎大卫
‎振作一点 大卫 是你帮她接入的 对吧
‎我该怎么做
‎多莉欧 露西还困在深潜中
‎什么
快点断开她的连接
‎好了 拔掉
‎数据没问题吧
‎你在他心跳结束前一刻打入镇定剂 ‎所以可能…
‎大卫
‎露西应该也没…
‎大卫 你在搞什么
‎那你呢
‎你才在搞什么
‎你说什么
‎打昏琦薇 害露西要自己来
‎你到底在干什么
‎大卫 你…
‎曼恩 大卫
‎田中死时 干扰器爆掉了
‎‎信号已经发送给创伤小组了
‎可恶
‎大卫 有话回头再说
‎去把车准备好
‎振作一点 大卫
‎你答应要干这票的 那好好干
‎我们马上赶上 在车上等着
‎我知道了
‎原来这就是白金会员服务
‎多莉欧
‎服务区内有枪声记录
‎或有武装人员出没
‎寻求NCPD武力支援
‎大卫
‎露西 你还好吗
‎怎么回事
‎田中醒来 但他的大脑突然爆裂
‎里面出了什么事吗
‎曼恩和多莉欧呢
‎他们要带田中的尸体出来
‎可是他不是死了吗
‎我们救了他
‎为什么
‎什么意思 我们还需要数据
‎带着他 没有任何意义
‎数据根本不存在
‎不会吧
‎可恶 荒坂现在一定已得到消息
‎曼恩 不要忘记带药
‎我才刚打了一剂
‎站住
‎可恶 为什么这种时候 ‎警察动作那么快
‎后退
‎可恶 他们不接电话
‎大卫
‎你要去哪里
‎去帮忙
‎傻子 万一他们从别的出口逃走呢
‎在这里等
‎我一定要去
‎大卫
‎你怕什么 他们这么久还不出来 怕有蹊跷
‎等一下
‎我收到信号 ‎创伤小组和NCPD都到了
‎他们被包围了
‎那我们更要帮忙
‎不行 你想找死吗
‎我不会死 特别是你还在这里
‎大卫
‎他们可能出不来 我们应该伺机逃命
‎我听得见打斗声 他们还活着
‎你今天有点反常 露西
‎你在田中的脑袋看到了什么 对吧
‎我只是不想你…
‎露西
‎那句话 我想你应该也不会对我说吧
‎那句「你可以的」
‎搞什么 曼恩
‎振作起来
‎可恶 混蛋
‎不要开枪
‎为什么
‎那个人质是白金客户
‎不是我们的问题
‎多莉欧
‎曼恩 我来了
‎我需要…
‎我需要听到你说 我办得到
‎这一切…
‎都是我的错吗
‎别动 放下武器 双手高举
‎你听到了吗
‎白金会员客户 确认死亡
‎喂
‎这是我的错吗
‎是赛博疯子
‎紧急召唤暴恐机动队
‎有赛博精神病…
‎客户已死亡 全体撤退
‎你要去哪
‎客户条款已失效 ‎接下来是你们的事了
‎开什么玩笑
‎他来了 带我们离开
‎大堂
‎可恶
‎大卫 你听得见吗
‎曼恩变成了赛博疯子
‎暴恐机动队要到了 你快回来
‎曼恩…
‎是你啊 大卫
‎你没受伤吧
‎曼恩 我回来帮你
‎呃…
‎多莉欧死了
‎什么
‎你在做什么
‎我只能为她做这点事
‎我们快撤吧 曼恩
‎你会死的
‎我不想再逃跑了
死神已经降临
‎你在说什么
暴恐机动队
‎我知道了 我和你一起战斗
‎大卫…
‎我已经决定了 一定要来
‎‎我要来救你出去 曼恩
‎可恶 不要一直发抖
‎去你的 暴恐机动队 放马过来啊
‎曼恩 我们二人并肩 一定可以的
‎我们一定能坚持过去 然后…
‎注意 请勿靠近
‎大卫
‎你现在还办不到
‎为什么 曼恩…
‎为什么
‎大卫
‎这就是我的终点了
‎但你要活下去
你不是比谁都跑得快吗
‎现在 跑起来吧
They will finally feel the flames
他们终究会擦出爱情之火
Flames that run down through my veins
火化为血液 在我体内流淌
I will make the city burn
我会引燃这座都市
We're not planning to return
我们从未有撤退的打算
Trying so hard to be free
努力去获得自由
To make you see what I see
只为让你见我所见
Hold on to your wishes
牢牢抓住你的期盼
If you can't hold on to me
如果你无法再握住我的手
Forgive me for letting you down
请原谅我 让你失望了
Forgive me for letting you down again
请原谅我 又一次
I guess I'm not strong enough
我想还未拥有守护你的力量
Right now
只为此时
Oh my love
哦 我的挚爱
love
我们永恒的爱
你我永不分离