本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻譯，校對等職位招募中）
超讚的
來源：官方字幕
結女  太好看了
簡直是在地表綻放的煙火
潤色：Ioroid
看來今天的煙火大會徹底失敗
壓製：相簿、白、囧冏浻烱、120903
圓香表姐  請你冷靜點
為什麼呢  因為大家都會對你目不轉睛
你是不是在取笑我
人家明明是說真的
竹馬  結女是不是很可愛
水斗表弟來了
水斗表弟  怎麼樣…  結女很漂亮吧
拍…
拍照  可以拍照嗎
好啊  來拍吧
要拍得可愛一點喔  水斗表弟
等等  不是拍我
請輸入密碼
你怎麼知道我的手機密碼
令人犯難的拼圖遊戲
闇雲なのよパズル
應該放在哪裡  哪裡
あれどっちだ？どっちだ？
這種拼法  可以？ 不行？
こんなハマリ方は アリ？ナシ？
我一定是拼錯了
掛け違えたんだ多分
所以就把它拿下來
だから一度外して それで
這並不能解決這個問題  事實比小說更離奇
それじゃ解決しない  事実は小説より奇なり
我應該怎麼做呢  我沒有意識到這有多困難  這是不可預知的
どうしたらいいんだ  こんな難しい設問だとは  予測不可能だ
好吧  那我們就認真制定一個作戰計劃吧
そうだよね じゃあ作戦じっくり立てるとしようか
也許在漫畫書中  一切都
もしかしてマンガの中なら全部が
這樣的擦肩而過也全都
こんなすれ違いも全部が
用魔棒輕輕一揮  就能解決所有
へんてこな杖とかの一振りで片付けられるけど
我們不能在空中飛翔  小事也會成為大問題
僕たちは空も飛べないし  ささいな事が大問題なんだ
但所有這些煩惱  我們仍然會肚子餓
悩んでいても  お腹は減っちゃうんだわ
我相信  我們還是  我們還在
きっとまだ  僕たちは  僕たちは
天鵝座和室女座的平行線上
デネブとスピカの平行線上で
談著不合適的戀愛
ちぐはぐな恋をしてる
四季流轉
季節が巡ったら
你已經不是  剛才的那個人了
さっきまでの君はもういないんだね
向天空伸出右手  不斷尋找
宙に右手伸ばし探す
過於自私的白日夢
わがまますぎるデイドリーム
現在我想說實話了  我想坦白
今  素直でいたい  素直でいたい
我必須告訴你
伝えなくちゃ
但總是臨陣退縮
だけど急旋回は付きものです
今天不行
今日もダメ
真是令人心急的兩人啊
はがゆいままの二人だったな
初
吻
宣
告
你為什麼跟來了
不是最討厭人擠人嗎
沒人喜歡吧
每年圓香表姐都會硬是拉我來
我只是放棄了掙扎而已
我反倒想問你
你不是討厭人山人海的嗎
確實沒什麼美好的回憶
久等了  洗手間人超多  排得好辛苦
要不要學我們牽手啊
不然走散了很麻煩
我們已經不是會迷路的年紀了
萬一走散了  也能自己回…
你這是什麼意思
兄弟姐妹牽手很正常啊
弟弟走失  算是姐姐的責任
沒錯  結女你說得好
誰是弟弟
我是你哥才對
沒差  那樣我也接受
萬一妹妹走失  算是哥哥的責任
好啦  我牽就是了
這麼聽話  真懂事
吵死了
昨天大哭一場之後  心情好像輕鬆多了
該說是放下了多餘的包袱嗎
你們想吃什麼
姑婆特別給了我一些錢
不用客氣  儘管吃吧
晚上攤販賣得太貴了
看了就覺得不如去超商
不必擔心
這裡是鄉下  超商比你想的少
有打靶攤耶
竹馬要不要玩
我…我要玩
好
跟姐姐一起射中大獎吧
再往右邊一點
姐弟的距離可以這麼近嗎
好  竹馬  好好瞄準
來吧
好可惜喔
總不能在這裡打退堂鼓
所以呢  水斗表弟
交給你幫竹馬報仇
那我只試一次
結女  過去幫他吧  你是姐姐嘛
不  可是…
咦  只不過是從背後抱住弟弟而已
有什麼好顧慮的呢
不要看我啦  好好瞄準目標
會不會有點偏右邊
哪有
明明就偏右了
你很囉唆耶  這樣可以吧
太偏左邊了啦
往右邊    對  再右邊一點
糟糕  我的腳快撐不住了
再這樣下去  胸部會…
好
跟你真不搭
你不能把心聲留在心裡就好了嗎
給你
謝…謝謝
竹馬  真是太好了
你怎麼知道竹馬想要那個
那個玩偶是  竹馬在玩的電動的角色
是嗎  沒想到你觀察這麼細微
你當哥哥也一樣笨拙呢
什麼「一樣」 你說說看我哪時候很笨拙
這下子更不能讓你當哥哥了
總比讓你當姐姐還要好
話說回來  你剛才是故意的嗎
最好是故意的啦
是嗎  知道繼妹不是變態  我就放心了
變態…
你才是吧  反應幹嘛那麼大
應該透過東頭同學  習慣這種小事了吧
東頭是想都沒想就貼上來
但你會讓我感受到你很緊張
冷靜一點好嗎
你講得一副我比東頭同學  更不習慣跟男生相處
好啦
你們兩個  要走囉
找到了  是叔叔他們
在跟誰講話呢
是誰啊
我們家以前好歹是當地名門
大人之間的社交往來還不少
結女  水斗
你們來得正好  祁答院女士
她是小女…
我是伊理戶結女
哎呀  好可愛的淑女
水斗多了爸爸以外的家人呢
聽了夏目提起  我也不免擔心起來
雖然你換了生活環境也很辛苦
還是要麻煩你多多關照水斗
好的
怎麼回事
說得好像他少了別人扶持  就活不下去似的
已經幫種裡家  占了能清楚看見煙火的位置
我帶各位過去
謝謝您每年的關照
煙火是八點開始施放吧
對
還有一段時間才會放煙火  你們要現在過去嗎
水斗人呢
哎唷  他又跑不見了
每到要放煙火的時候  他就會一個人跑去其他地方
是啊  原來如此
我終於懂了
那種場合對他而言  想必一點也不開心
所以…
好  謝謝你
那一定是「謝謝你過來陪大家」的意思
但他並非漠視這些親戚
若他真的漠不關心  就不會靈機一動  把玩偶送給竹馬
對不起  我沒辦法跟你交往
我是個心胸狹窄的人
似乎只能用真感情面對一個人
有個人明明沒那個權利  卻占著那唯一的位子不走
外面風好像很大
綾井
沒事
其實我的手機快沒電了
可以一邊充電一邊聊天嘛
我誤會了
我那時不明白  兩年前的我不曉得
完全不知道這時期他會回鄉下
參加當地的夏日祭典
只是同班同學的時候
在我是他女友的時候
然後…
自從成為一家人以後
伊理戶水斗的各種面貌
像一片片拼圖一般  拼湊起來  互相連結
交織成為具有立體感的實像
我當時無從得知
只是成為情侶  不足以知道這些
但是…
我去找他
路上小心
其實我多麼希望你能挽留我
從我懂事以來  就沒有什麼真實的感受
不管做什麼都覺得事不關己
無論看什麼都與現實脫節
別人口中的人生  那一切宛如是畫面裡的影像
我並非想上演一段「人間失格」
只是無法感同身受罷了
幸好你平安出生了
媽媽不在了  真令人同情
我只是正常活著  正常呼吸
為什麼會有人稱讚我  可憐我
我不懂  正因為不明白
在我的心中  有個空洞不斷擴大
一切都無聲無息穿過那個洞
其中唯一帶給我真實感受的是…
文字的世界
初次閱讀外曾祖父的「西伯利亞的舞姬」的衝擊感
至今仍然無法忘懷
接觸了化為文字的世界
我內心的空洞第一次被填滿
「舞姬」教了我人的脆弱
「羅生門」教了我人的自私
「山月記」教了我人的尊嚴
而「心」教了我何謂人心
對我而言  虛構的世界才是真實
現實世界反而是假象
所以…
綾井結女的事也一樣
起初只是順其自然
心血來潮主動找她聊天
但是在初次約會的夏日祭典那天
我打從心底感到煩躁
竟然有這麼脆弱的人
這種旁邊沒有人陪  就無法正常呼吸的人
要是我丟下她
她肯定會在沒人知道的暗處  一直哭下去吧
未免太可憐了
我心中浮現的這種想法
跟長久以來別人對我的想法一樣
綾井
你烙印在我的心裡
比閱讀小說的感覺更加強烈
對我而言  唯有你能帶給我真實的感受
伊理戶水斗一直都在掙扎
一直都在抗議  然後…
當時他遇見  名為「綾井結女」的依靠
是用來對抗「聽天由命的命運」的唯一武器
但是他卻失去了這個事物
並非因為沒有母親而需要同情
對他而言  既是奇蹟  又令人同情的部分是…
你這麼喜歡陰暗的地方啊
難不成你上輩子是豆芽菜
你是專程來挖苦我的嗎
笑我是個連親戚  都無法交流的邊緣人
怎麼可能
這種事情我早就知道了
講出來只是浪費時間
兩年前的夏日祭典  是我們初次約會吧
我不小心迷路  打電話給你哭訴
後來不曉得過了幾天
有一天晚上你突然打給我
我還記得  從你的聲音後方  隱約傳來樹枝搖動的聲音
原來就是這裡
你是真的很喜歡我  對吧
你還記得我們第一次接吻  是什麼時候嗎
10月27日
開始交往後剛好滿兩個月
你果然記得
你早就知道了嗎
你不是解鎖了我的手機密碼嗎
我勸你別把日期拿來當密碼
嘴上那麼說
你那麼快就輸入了「1027」
難道不是因為你以前也用過嗎
是啊  那時剛好滿兩個月
總覺得錯過那次機會  就要一路等到滿三個月
所以有點心急
我還以為你是把雜誌  或是網路上的可疑資訊當真了
我是有參考一下啦  只是參考而已
反正依你的個性
少了那種教戰手冊
八成一輩子都做不出  那麼大膽的舉動
真抱歉  我就是只會照程序來
不能誇獎一下女友的努力付出嗎
好棒…一定練表情練了很久吧
你怎麼知道
一看就知道
你怎麼可能第一次  表情就那麼漂亮
沒禮貌  我偶爾也會有不錯的臨場反應
大多數是因為有我幫你圓場
真愛邀功
不刻意說出來才是好男人
事到如今在你面前裝好男人  又有什麼好處
這倒也是  毫無好處可言
反正已經沒什麼好幻滅的
我把這句話原封不動還給你
我問你
怎麼了
你為什麼讓我當你的女友
如果對象不是你  應該也沒差吧
什麼
這種事到頭來都是看緣分
只不過是巧合
假設我先遇見的人是東頭  而不是你
大概就不會跟你交往了
但是在現實中…
我遇見了你
這是簡單的搶椅子遊戲  原則上先搶先贏
真要問理由的話  大概就是這個吧
你滿足了嗎
差不多了呢
跨越兩年時光的宿願
我們終於一起看煙火了
看我這邊
不再是綾井結女  而是以伊理戶結女的身分
用我人生中第二次初吻  向你正式宣戰
你心裡的那張單人座
我發誓將賴在那裡的女人踢下來
不管你有多麼喜歡綾井結女
我…伊理戶結女…
一定會把你追到手
問你喔  昨天是不是進行得很順利
我想算是踏出了第一步
做得好  有任何進展  要隨時聯絡我
我會幫你加油…
好痛
竹馬你幹嘛啦  叛逆期嗎
竹馬
真的假的  是那樣嗎
該怎麼說呢  只能說節哀了…
結女
真的很謝謝你
麻煩你多多照顧水鬥了
他很堅強  沒有我在  他也能自立自強
不過我還是答應您
畢竟他意外怕寂寞
你跟奶奶聊了什麼
你猜猜看
你有點不對勁
不必擔心  我們是繼兄弟姐妹嘛
水斗同學
那當然  結女同學
請你解釋一下  水斗同學
那個輕浮男是誰
這是怎麼回事  伊理戶
如果有天能成為好孩子就好了
いつかいい子になれるといいな
那個巨乳女是誰
你這個色狼
向繁星許下糖果味願望
星に願いをSUGAR SUGAR SUGAR
水斗同學只有我一個朋友
對不對
有了伊理戶同學還不滿足  跟這種女人打情罵俏
我看錯你了
還以為你不是那種人
男孩眨了眨眼
男の子 瞬きをした
川波  她是東頭伊佐奈
是我最近認識的  意氣相投的普通朋友
女孩的鼻子絲絲發癢（疊加瑣碎的謊言）
女の子 お鼻がくすぐったい（些細なウソを重ねて）
最近認識就意氣相投嗎
東頭  他是川波小暮
但神明已經看到了一切（討厭討厭好討厭）
だけど神様は見ているわ（嫌い嫌い嫌いって）
是個自稱是我朋友  擅自纏著我不放的普通同學
躲在被窩裡哭泣（為何要騙自己？）
毛布の中で泣いてるの（言い聞かせるのはなぜなの？）
擅自纏著你不放
我懂了
你是盯上水斗同學的跟蹤狂
我們同罪
ふたり同罪
我懂了
關進同一間牢籠裡
一緒の檻に閉じ込めてね
你是盯上伊理戶的詐欺師
怎麼跳到這個結論
以為是宅宅就能輕易攻略他嗎
這種事還是頭一回見呢
初めてなの こんなこと
很遺憾  伊理戶不是那種輕率的男人
我能控制住內心嗎？
心コントロール できそう？
我勸你在自尊心受創之前  乖乖放棄吧
可是 稍微（稍微）
ただ 少し（少し）
變得稍微可愛一點
少し可愛くなりたい
竟然一腳踩進別人痛處
看來你已經被反將了一軍
我們一開始便無法跟上對方的節奏
初めからずれたまま
已經無法挽救了嗎？
取り返しはつかないかな？
搞清楚自己有幾兩重吧
好痛…
已經 全部 全部
もう 全部 全部
東頭同學跟伊理戶同學沒怎樣
吶 現在是否晚了
ねえ 遅いかな これじゃ
只是感情要好的朋友
是你汙穢的心靈在挑拔離間
懂不懂啊
我才不想被心靈最汙穢的傢伙說教
我跟水斗同學  只是感情比任何人都還要好
打扮輕佻  滿腦子戀愛
所以我最討厭嗨咖了
以情侶的距離感講這些
完全沒有說服力
先分開來再說
恭喜你跟中學時不同  交到了不少朋友呢
如果有天能成為好孩子就好了
いつかいい子になれるといいな
弟弟
看來你上高中蛻變是值得的
向繁星許下糖果味願望
星に願いをSUGAR SUGAR SUGAR
妹妹
現在想想  只能說年少輕狂
我在初二到初三之間  曾經交過所謂的女友
我在初二到初三的期間  曾經交過所謂的男友
（「愚者的片尾」）
昔日時光一去不復返
（「Goodbye」）
當時的幸福不會回來
但是…
那時候的感覺  還深深烙印在靈魂深處
現階段這樣也無妨
過去的戀情不肯結束
沒問題的
因為我…
因為我們…
可以重新織寫下去