一如既往司空见惯的日常任务
若是也存在小鹿乱撞的究极隐藏秘密事件
你会如何去攻略
或一心一意专心专注一举一动尽善尽美
或毫无征兆天掉馅饼突然遭遇无德模式
最后也必定殊途同归
梦中交汇的二人急转→直行
今夜开启无德的大门
呜呼 胸中的激情令视线焦灼无措飘忽不定
双手抚过之处不再留有修饰
快来一刺入骨吧
Coming up!趁梦未醒
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（时轴，特效等职位招募中）
狂化的秘密
字幕：官方中文润色
片源：Ohys-Raws
润色：小新
压制：相簿、白、120903
这场切磋比我想象中要久啊
对我也是个不错的运动
重点是物理组不同于昨天的魔法组
肯毫无怨言地听安排
过程惊人地顺利
不过 还是前辈厉害
到头来我一次都没打中
因为挨一发可能就挂了
我也是命悬一线
单从力量上看 花畑早已超越一般战士
只是
打不中
那就用狂化
停 等等 住手
一旦处于劣势或失去冷静
就倾向于依赖狂化
不受控的队友会打乱阵型
附近有队友时尽量少用
说来也是 抱歉
这样就好
反正不能对狂化多说什么
那就指出缺点让她收敛
这样我的性命就有保证了
老实说 今天的训练大半是为了这件事
花花
不介意喝茶的话 可以喝我的
但是 这样你就…
没有水了吗
那我的给你
依心也注意补充水分
好
只剩下魔力药了
魔力药？
昨天是牢骚组 不对 魔法组的特训
本想着抽时间让毒毒子补充魔力
太难啦
起码练习一下瞄准
结果没用到就放着了
反正这个也能解渴 喝了也无妨
谢谢了 前辈
还没喝过这个呢
好甜 好好喝
然后总结一下依心
你活动幅度太大 白费太多力气
白费
因此明明比我有体力 却累得筋疲力尽
不要急于求胜
可以多让对方活动 先耗尽敌人的体力
好
我会一心努力的
这战术对你而言蛮阴险的 你真的懂了？
全
全？
全力
全力以赴咯
为什么
她那是…那个状态是…
狂化
前辈哪去了
依心 前辈呢
呃 这 阿基他
去方便 不 去买喝的 也不对
去巡逻了
谎都不会撒
不过 这是怎么回事
喝完那东西 马上就不对劲
若想了解大小姐
请询问她的朋友毒毒子小姐
（老板来电）
喂 老板？
喝完魔力药就狂化了？
那个是醉魔力
醉魔力？
简单说来 就是摄入过多魔力醉了
可是 照你这么说她平时狂化也是醉魔力？
这个嘛
所谓狂化啊
是将体内魔力送入脑中
进行自我暗示并解放负荷限制
这个是一般流程
但换成花畑 魔力向脑部集中时就会过载
全力以赴咯
还没发动就先醉了
没能暗示也没能解放啊
魔法攻击
■
体力
攻击
■
防御
魔法防御
■
她打人和抗打都很优秀
但魔法抗性低到连自己的魔力都承受不住
这能力值也太偏了
就是说 她以往用的都不是狂化？
嗯 管家们那边…
都叫这个「狂花」即狂放之花
这名字倒很适合花畑
失控的魔力会在体内高速循环来强化全身
所以相对于解放限制超负荷运动的狂化负担较低
但魔力消耗极大 持续时间短
昙花一现吗
依心软软的
不可以 花花
我满身汗都湿透了
好好闻啊
不可以
是因为摄取太多魔力吗
效果比以往都久
依心又善良又温暖
好喜欢
这样说 我是很高兴
但好害羞
庞然大物与庞然大物交叠
厉害
我听到了依心的惨叫 老板你在做什么
依心的味道就像那瓶饮料 好棒
那瓶饮料？
我还要更多
没有啦没有啦
我这里吸不出奶啦
而且阿基也在 请不要这样
前辈在吗
阿基他
不在
绝不卖队友的人之楷模
说谎
花花
我 不是花花的妈妈
我说 毒毒子
嗯？
我能挂电话了吗
想录影对吧 想挂了电话给奶子录影对吧
怎么可能
我很想帮为掩护我而受袭的依心
然而
小命要紧
前辈 好喜欢你
那家伙 不知为何只会对我用抱杀
老板与众不同 难掩胸中之情
莫非不是喜欢 是爱
她没道理对我有这种感情啊
而且初次见面时就已经这样了
很难说
老板再烂也是萌芽镇的王牌
她单方面认识你也很正常
我怎么就烂了
我可是有鞠躬尽瘁地工作啊
总之 试试遍体鳞伤地登场
为什么
起码能确定她喜欢你
看你受伤应该不会乱来
明白了 谢谢
为今后不妨一试
前辈
前辈 你怎么了
去买喝的时 被袭击了
被猎人社团
怎 怎么办
你别上当啊
所以 现在再受冲击 我会死的
看着就痛
那个 所以
在舔我…手指…
花畑那温热柔软的舌头缠绵在我的…
这可不行 后果会很严重
不痛了吗
还有一点痛 好像
前辈
不不不 这是出于无奈
说没事怕又会被怪力勒死
不要误会 这是平定事态的最佳选择
也 也对 确实
还好是依心同行
只要找对解决方法 狂花也是个不错的技能嘛
能不加害友方 就等于消除了最大的缺点
更重要的是
正常的花畑 是不会让我如此近距离接触的
总之在她醉醒之前 拉开距离见好就收
如今先老实不动 静观其变吧
呃
什么来着 狂化吗
我
超讨厌这技能
最佳选择
不道德公会
肉 宴
我不插手的前提下
四名新人的魔物讨伐战
历经曲折终于落幕
回顾全程 非但没能互相取长补短
反而是在互相以短处拖后腿
波尔迪齐
先是毒毒子一记乌龙
放倒了花畑这唯一正常的伤害输出
战术起步便遭瓦解
花花
不要紧吧
放开我
依心前去救花畑 却因未注意敌人而被捉
糟了 这样又会打到依心
基克尔 没办法打了啦
失去斗志的梅蒂娜大哭 哭声响彻森林
巨莱姆出现了！
根须山猫出现了！
■
结果敌人援军登场
于是肉宴开始了
不可以
为什么你们都要把我…
不行
不要往 嘴里钻
混蛋
最终
毒毒子发飙以大火力收了场
但这个能称之为胜利吗
继续前进
返回城镇
■
萌芽镇
基克尔家
■
于是
庆祝我们几个新守卫的初次胜利
干杯
她称其为胜利了
一发消灭三只魔物的MVP怎么了
要知道你才是万恶之源
但是 多亏毒毒子 大家都得救了
乖乖
我到现在都没打败过魔物
这次也没能有所贡献
才不会
你当时有想救我啊
对啊
毕竟还有个嚎啕大哭引更多怪后又不念半句咒语的补师啊
啰嗦
归根结底是你放倒了花畑才会那样啊
能不能起码在饭桌上好好相处
到头来 暂时还需要我带队才行啊
看来 离职后的校园生活还遥遥无期
这料理是谁做的
是我
不合你口味吗
没有 超好吃
这是今天任务猎的北海熊吧
又硬又膻的肉居然能做成这样
好吃
完全不觉得硬或是膻
很高兴你们喜欢
我擅长的也只有家务了
依心也太适合做新娘子了
呐呐 我说老板
你希望将来的对象会做饭吗
这 凡事会总比不会强
那我们也做饭给老板尝尝吧
比比谁最棒
为什么啊
真的莫名其妙
更何况 你这么怕麻烦也不像会做饭的
嗯
花畑和梅蒂娜也是
有身边人帮忙做 感觉与厨房无缘
肯定不会做
不要小瞧人 基克尔
不要看不起我 前辈
谁说外行人做饭 就一定难吃了
那我当然小瞧当然看不起
还有肉吧
不准上网查菜谱哦
正合我意
我不经意的一句话 好像刺激到了少女的自尊
于是三人突然开始料理对决
该用哪个呢
我没拿过菜刀
选尽量柔软好咬的部分吧
这个看着像排骨 应该能直接吃
至于调味
全是火腿
话说不准上网查…
于是 酱油和砂糖该放多少
我懂了
有做出正常的东西吗
我去看看情况
好
梅蒂娜
你这个量没问题吗
没问题啊
因为 锅有这么大
满满
肯定是为了能装下这么多啊
那么大不是为了只装酱油
所谓料理 没错
就是推理
快向厨师和侦探道歉
学生服
1 件
……
■
围裙
1 件
……
■
黑丝
1 双
……
■
马尾辫
1 束
……
■
后颈
少许
……
■
校服配围裙 梅蒂娜这一身让多少男人心痒
调理自己堪称完美
但关键的料理却错漏百出
第一次让我觉得「锅好惨啊」
毒毒子和花畑去外面了
希望能比梅蒂娜强
院子那边？
究竟在搞什么
等等 等等 等等 等等
啊 老板
没见过有谁带着焊工面具做饭的
又不是施工
是做饭啊
好啦好啦 冷静点
我只是用明火烤缩短时间
所谓料理 没错
就是效率
这帮外行一个个跟我讲料理
这可 不像话啊
毒毒子
料理 不是计算或效率
料理最需要的 那就是
真心
好哟
嘴里说的很有女孩子味
可场景之疯狂不亚于另外两位
相较于陌生的菜刀
我觉得这个会更适合我
也罢 把这个看成是汉堡排的坯子 也还…
我要在里面加红豆馅 做豆包
你想给我吃什么
带四个女孩回家 还让人家做饭
老板你也太现充了
首先做出来的要是「饭」
梅蒂娜制 熊之镇魂曲
毒毒子制 焦香熊掌 黑魔法调制
花畑制 熊豆包
辛苦各位做给我吃
但我吃之前有个条件
这 这气味
你们自己做的东西先自己负责试吃
试吃是想表达什么
太没礼貌了 老板
就是啊
没说试毒就已经该感谢我了
而且一般都会试吃
这是什么原理
衣服都爆了 这怎么回事
攻击道具？
先找穿的
太 太难吃了 导致全身魔力喷涌而出
味道还能让我们的身体有这个反应？
这哪里是人吃过饭后的样子
根本是剧毒诞生的瞬间啊
于是 前辈
谁 谁是第一
难分伯仲
问我为什么？
因为没有伯仲可言啊
谢了
一个个都只会浪费食物
毒毒子的熊掌也罢
梅蒂娜这个也够稀罕
呐 依心 那个是稀少部位吗
是哪里啊
呃 这个嘛
我也 不太清楚
一眼就知道在撒谎
什么嘛 知道就告诉我啊
梅 梅蒂做的那个是…
那个是？
熊熊的…
熊熊的？
小…
小？
〇〇
那 刚才 我放进嘴里的是…
小〇〇？
前 前辈 梅蒂娜她…
不要紧吧 梅蒂
熊的原来有骨头啊
这场料理对决由依心包揽所有项目冠军
至此落幕
待续啦
■
固执地溶了方糖进去
成了坦率的魔咒
再怎样笨手笨脚也放太多桂皮
多到手忙脚乱
不要再用酌情量的随性与善良
搅乱这秘密的配方了
Oh don't call my name
糖 糖 香辛料
不止是甜
胸中种种心动
我独有的配比
希望你能懂
糖 糖 香辛料
不要只是辣
内心深处的悸动
不用问 是泪与恋的调和
你还是不要懂了啦
下集
危机
新家人