本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（时轴，特效等职位招募中）
我是基克尔·马丹
字幕：官方中文润色
虽然这幅打扮 但我真的是基克尔·马丹
片源：Ohys-Raws
润色：小新
现在 正出于某种原因假扮医生
压制：相簿、白、120903
嘿哟
152cm
一如既往司空见惯的日常任务
若是也存在小鹿乱撞的究极隐藏秘密事件
你会如何去攻略
或一心一意专心专注一举一动尽善尽美
或毫无征兆天掉馅饼突然遭遇无德模式
最后也必定殊途同归
梦中交汇的二人急转→直行
今夜开启无德的大门
呜呼 胸中的激情令视线焦灼无措飘忽不定
双手抚过之处不再留有修饰
快来一刺入骨吧
Coming up!趁梦未醒
萌芽镇
■
起因 是年度初的体检
医生·马当
我是最后一名受检者
公会 医务室
■
医生赶着出门巡诊了
不是吧
医生
追丢了
怎 怎么办啊
基克尔先生 拜托了
替医生做体检吧
护士
■
蕾思米思·凯亚
那个 我拿来的公会名册好像是旧的
后面还有四个人等着体检呢
那就把医生叫回来啊
医生没有手机
那 你是护士比我更合适啊
知识也比我丰富
没有适合我们鬼族穿的白袍啦
就算有 万一露馅也很要命
这点我也一样啊
求你了
他们说我再犯大错就开除我
还不是初犯了啊
但是 来体检的都是这边的守卫啊
所以每一个都认识我
戴口罩遮住口鼻就好
看头发颜色就露馅了
那干脆用绷带全缠上吧
如何 只要再换个声调说话…
怎么看怎么是伤患
即便是医生也是庸医
我真的一点专业知识都没有
没事啦 剩下几个都是十几岁健康着呢
绝对不可能身患什么大病啦
这个家伙…
名册是旧的 还剩四人 全都十几岁 所以…
请进
那个 我是来体检的
啊 是
绝对
喂
绝对不能露馅
于是我基克尔·马丹 暨医生·马当的体检开始了
无照医生
■
医生·马当
于是我基克尔·马丹 暨医生·马当的体检开始了
验 验尿？尿？
这 这个要怎么弄
冷静一点
这个不会交给您处理的
这这这 这个我搞不定
踮脚也不会变轻啦
起初多少有些慌乱
但身高 体重 视力 听力 血压等等都顺利测完了
胸围
腰围
臀围
接下来是…
请放心
这本来就是我们护士的工作
这部分由蕾思米思负责 所以平安结束
呃 花畑小姐的胸围…
110？
我说 不要太大声
K75…110…
和我身高一样…
110啊
医生
呃 医生马当
该听诊了
这个避不开啊
不要莫名慌乱 被怀疑就糟了
脱
医生 直接说请解开前襟就好啦
请解开前襟
耻度没有掌握好
不过 我越想越奇怪
我为什么要担这种无回报的风险
我究竟是为了什么…
担风险还是…值得的啊
医生 请检查
这情况 被那些管家发现就死定了
我说 医生
这里比较难听到心音吧
尽量贴近根部啦
抱歉
恐怕这尺寸 连艾诺梅小姐都要自愧不如
我甚至觉得一生都不可能遇到能出其右者
弹
但是啊 花畑
相较我每次听诊都不得不碰触的这世界级双峰
你那双平时充满对前辈之憧憬…
前辈
现在却惊异中透着蔑视的双眸
反而更让我有所感触
正常
下一位请进
毒毒子啊
请解开前襟
太小瞧她了
随非我所愿
但看过依心 艾诺梅小姐 花畑她们的丰腴裸体后
我以为小风小浪已经吓不到我了
可大小不能决定一切
大小并不重要 我敢肯定
我甚至觉得这才是我的梦想
吹弹可破的白皙肌肤
均衡的身体线条
以前觉得她这等懒人不配视作女性 就没在意
居然还是相当高分的美少女
医生 怎么了
头发还很柔顺
毒 毒毒子小姐好厉害
居然至今从未生过病
这个我还蛮自豪的
平时都不养生 居然不生病
哎？
正常
下一位请进
好 正常
梅蒂娜这边就结论而言
是从背后听诊的
你怕了啊
从正面实在不合适
这可怎么办 她在怀疑啦
呃 对 对了
相较于肺部 我更在意你腰上的印记
是说圣纹吗
圣纹是菲尼扎斯克大人赐的印记 让我能使用白魔法
我的确实和其他白魔法师的不太一样
好 好吧
请检查一下有没有异常
哎 呃 不用勉强自己
医生
啊 也对
相较于胸部 检查腰部算什么
而且怎么说呢
如此轻易地袒露肉体 反而少了些胡思乱想
让人多少习惯这光景
不论是她婴儿般光滑稚嫩的肌肤
还是虽然娇小却不失柔软的臀部
我都毫无兴趣
哎 等等
这个人 手在抖啊
当我没说 感觉有东西要觉醒了
医生 放松心态啊
拜 拜托了
请解开前襟
最后一个了
至于依心嘛 是吧
是真的看习惯了
如今也不会再有什么新感觉
怎么了
没 没有
那个 我要听诊 请把衣服…
怎么了 依心
为什么偏偏是你最害羞
你不要脱得这么让人想入非非好吗
没想到依心会让我如此慌张
心跳好快
是什么让你如此兴奋
听诊器而已不要娇喘啊
我知道你敏感 但依心 今天不一样
正 正常
医生马当 太谢谢您了
体检结束了
那个
虽然不知道原委
但这种事 我觉得不好
阿基
为什么 为什么她会…
嗅嗅
这是基克尔
（处男）
的气味
在气味上露馅了
医生
医生 振作一点
死 死了
不道德公会
嫩叶平原
(萌芽镇与萌芽森林的中继地点)
■
如今的你们 首先基础就不行
白 与 黑
所以分成物理组和魔法组
分别编制了训练课程
原来如此
所以今天是贫瘠组的特训啊
都说是魔法组了
我不会训练魔法
于是你们今天的课程是增强体力
体力？
烂到绝望的毒毒子容易让人忽视一点
那就是梅蒂娜也不擅长运动吧
话是如此
但为什么偏偏是这个阵容
怎么 花畑和依心更好吗
特训的话 我觉得花畑能比基克尔教得好
又厉害又漂亮又有教养
我喜欢那种人当教练
按自己的节奏来就好
坚持到最后吧
!!
我喜欢那种人当教练
全力以赴咯
个子又高 身材又好
对缺点视而不见
依心也是 虽然经常惹麻烦
但内心纯洁透明值得认可
累了就说哦
我背你
!
而且有奉献精神
可是你们 怎么说呢
如果要把人的精神分为善恶两边
总觉得你们两个要分在恶
恶啊
啊 不过 也对
好像有道理
我这么招人讨厌啊
但我喜欢梅蒂娜哦
这么羞耻的话你居然能说出口
于是 你喜欢我哪里
你乍看之下任性跋扈
但笨手笨脚 爱掉眼泪 身形娇小 值得捉弄叫人喜欢
一句好话都没有嘛
好痛好痛好疼
我就讨厌你这种戏弄人的态度
理所当然啊
我凭什么要用热脸贴你的冷屁股
我年纪可比你大 放尊重一点
对值得尊敬的人要多尊重都好说
但是遗憾 你没有任何值得我尊敬的地方
冷静点
你们热个身还要烧起来不成？
痛痛痛 是啊
这种时候就要展现做姐姐的胸怀了
干什么
吵架结束 继续做拉伸
不认真拉伸会受伤的
上当了吧
第二回合？
快道歉 不道歉就不放你下来
不要啦 你做什么啊白痴
喂 毒毒子 差不多就…
哭着低头求我啊
但我现在仰面朝天啊
你要是不说「对不起姐姐 刚刚是我错了」
还恬不知耻地加条件
我就这个姿势把你弄到镇上
让你在众目睽睽之下出糗
不要
实在 太卑鄙了
不怕吗
停下
就这样 到镇上
我根本没那个体力
就知道
这是什么情况
为什么训练还没开始你们就筋疲力尽了
好一次挥汗如雨
不要搞得好像结束了一样 还没开始呢
老板 我好累 回去吧
有力气说话就代表还没事
一点都不没事
而且这里有魔物好危险
平原的魔物很老实 不用怕
说起来
要找条小道钻过来并不难
但森林里的魔物都不会来镇上啊
因为魔物也对人类有所戒备啊
只要在森林里不愁吃喝 很少会出来才对
起码有我们讨伐控制数量时是这样
所以
把毒毒子丢在这里也没事啦？
就说怎么这样安静 终于连说话的力气都没了吗
等等
好 仰卧起坐
30次做3组
开始咯
不要抬腰借力 直接起上身
肩打开背挺直 不要缩下巴
这个太累了
话说我刚才都累倒了
正常不是该结束了吗
不要惯着自己
我十岁开始累吐了都要被逼站起来
这也够极端的
像毒毒子
哪怕狠狠心也要练出同年龄的平均体力
体 体力充沛的我
太没个性了
这种个性还是丢掉吧
行了 3
真的不行
才做了两次
腰好酸
连续做三次真的不行啦
不要说得这么招人误解
这个样子不论爆发力持久力 都还远不及平均值啊
为什么一直平均平均的
不要拿我和那种陌生人比
和昨天的我比一比啊
昨天的你…
也是这样啊
我自己继续了哦
1小时后
■
复活了
仰卧起坐 两头起 俯卧撑 蹲起 往返跑
我居然还活着
都给你减次数了
我可是认真完成了基克尔定的次数
是我赢了
谁跟你比
你不学会适时放松早晚要累趴的
不巧 我跟你不一样
不存在懒惰二字
今天我尽力了
就到这里回去吧
还没结束呢
丢人
我为这件事专门腾了时间
我要坚持到自己认可
为…止…
谢 谢谢
不
没想到给你这么大负担
抱歉 看来我还是不习惯教别人
什么嘛 我只是踉跄一下
痛
刚才扭到了？
不要紧吧
没办法了
做只用上半身的训练吧
呃 用白魔法治一下不就…
不要 这是我自己不小心弄伤的
不能为贪图方便就用魔法
因为这样久了 人将再无法凭自身力量做成任何事
我觉得魔法也算是自身的力量
又没人责难你 还挺有想法
不论怎样 今天先回去吧
我背你
这可不行
因为 你背我的时候 身体贴那么近
会 会碰到好多地方
你肯定会胡思乱想
你身上有哪里值得碰啊
垂直
梅蒂娜
你想法是很棒
但身体并不棒哦
不要一脸大彻大悟
真是没办法
来
你什么意思
我背你
我自己走 不用
不要硬撑了
我替老板背你总没事了吧
刚才你一闹弄得我没力气了
但只要不乱动 背你到镇上还是可以的
不会又骗我吧
拜 拜托了
团体行动中 个人实力固然重要
但同伴之间的信任也不可或缺
本以为她们在这方面也存在问题
你还会那么强的咒语？
我在黑魔法师里还是很优秀的
不过 我可是有前无古人之誉哦
知道啦知道啦
或许相性并没有我想的那么坏
梅蒂娜
抱歉 还是太累了
头好痛
抱着别人双腿怎么还能往后倒啊
吓死我了啦
再说为什么要往后倒啊 白痴
因为 背着你重心靠后啊
抱歉啦
话说 怎么办
休息十分钟大概能再走这么远
怎么这样
每隔十分钟就要忍受你那蜗牛爬？
裘 裘尔
魔法真是方便
哎呀
待续啦
■
固执地溶了方糖进去
成了坦率的魔咒
再怎样笨手笨脚也放太多桂皮
多到手忙脚乱
不要再用酌情量的随性与善良
搅乱这秘密的配方了
Oh don't call my name
糖 糖 香辛料
不止是甜
胸中种种心动
我独有的配比
希望你能懂
糖 糖 香辛料
不要只是辣
内心深处的悸动
不用问 是泪与恋的调和
你还是不要懂了啦
下集
狂化的秘密
肉宴