本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（时轴，特效等职位招募中）
字幕：官方中文润色
威尔·特尔
片源：Ohys-Raws
至今承蒙照顾了
欢迎随时回来
润色：小新
猎人威尔·特尔前辈
压制：相簿、白、120903
为继承老家苹果园 从守卫界隐退
基克尔
这么不想让我走吗
当然啊
留下来
如今再走主力 我就更不能走了啊
不用猜都知道他在想什么
一如既往司空见惯的日常任务
若是也存在小鹿乱撞的究极隐藏秘密事件
你会如何去攻略
或一心一意专心专注一举一动尽善尽美
或毫无征兆天掉馅饼突然遭遇无德模式
最后也必定殊途同归
梦中交汇的二人急转→直行
今夜开启无德的大门
呜呼 胸中的激情令视线焦灼无措飘忽不定
双手抚过之处不再留有修饰
快来一刺入骨吧
Coming up!趁梦未醒
晴天霹雳
亏我还怕没人接班一直不敢隐退
呐 基克尔 这边又新加入了两人
人手方面不用担心
两个这么多？
而且都是花季少女哦
招几个老手啊 我不介意是男人
这些也不例外要我照顾是吧
又要有新朋友啦
我又要有更多工作了
这次来的是战士和黑魔法师
战士是攻防见长的通用型职业
黑魔法师则是宝贵的属性攻击和范围火力
唉 我可不想太被人期待
不用我猜 她就是那位…
呃 是黑魔法师毒毒子·达纳
毒毒子·达纳
黑魔法师
幸会 请多关照
先不说实力 首先就看不出干劲
她内心肯定有着一团火
不想工作
连起跑的意愿都没有
这家伙从外到里都凉透了啊
当然不想工作的直接不带就好
我没时间白白教育这种新人
老板等等
我不愿意 但为了生活还是要工作
我会老实待着 带我一起去吧
既然来就做点贡献
我只想要分红
抽你哦
毒毒子加入队伍
萌芽森林
于是
据艾诺梅小姐说 应该还有一个新人才对
实力不足
但现状已经够我受的了
毫无干劲
今天就这个阵容吧
好 我会一心努力的
很好 依心 我的份也交给你了
阴阳两极啊
阿基 今天梅蒂不来吗
梅蒂娜要上课
而且昨天任务好像让她很累
你已经连续第三天了 没事吗
没事 我对体力很有信心
这还真该佩服兽人的身体能力
对了 阿基也是连续三天…
依心好棒啊
毒毒
又开朗又勤奋
完全看不出我们同龄
你的慵懒也蛮出格的
有魔物的气息
这里就交给我吧
你稍微休息一下吧
今天我一定不负你的期待
这经典场面确实不负我的期待
宛如未来早已注定一般
过程永远逃不出结果的引力
毒毒子 这件事在计算之外
然而是你展现实力的机会
毒毒子？
不要说跑就跑啊
移动累倒？
不是吧喂 体力也太差了吧
魔法师像擅长运动的吗
黑魔都是全年宅家的学习狂魔
既然知道就改啊
重要的是 不要紧吗老板
依心那边色情…事情大条了
我都忘了
对不起
刚才你让我休息？
是的
因为我跟你出击频率一样高吗
你没事我就累了？
这个…
别太自负了
照顾他人 是有能力完成自己工作之人的特权
半吊子这样做只会添麻烦
非常抱歉
我看就算了…
就像你有顾及别人
我也多多少少 有在担心你
所以多珍惜自己
阿基
我还在呢
不要太秀恩爱哦
秀…
训话结束
而且毒毒子 今天不测出你的实力我们就不回去
也罢 让依心冒然行动也有我的责任
我会对得起薪水的
那个…
现在正是你表现的机会
为什么
刚发现你身后 正好是魔物巢穴
危机啊
暴走兔出现了！
暴走兔啊
好可爱
这些小家伙也会袭击人吗
我听说兔子很胆小
乖乖
很凶猛的 小心点
而且行动敏捷 身形不大却很有力
早点说啊
好可怕
不过这也太暴躁了
巢穴附近被北海熊占领 积蓄了太多压力吗
一个个都在跳脚…
但是 得知隐情后很难下手啊
而且
小兔兔
我小学中学时 养过兔子
更让人不忍心…
火 冰 雷 选一个吧
死在喜欢的属性之下吧 畜生们
好短暂的纠葛
行了 让我见识一下吧
雷魔法
波尔迪齐
毒毒子咏唱了波尔迪齐
波尔迪拉
不要躲啊
别强人所难
威力无可挑剔 但反应太慢
简单说就是 运动废人
老板也来打啦
预判敌人的行动 再试一次
我照顾新人
是为了寻找继承人 不行就亲自培养
什么意思
替我梦想的大学生活努力吧
搞什么啊
怎么会这样
还以为是个贴心的大哥哥 结果是个利己狂人
依心 既然如此我们就联手…
这家伙 每次看过去都在被福利
基克尔坐立不安
担心的话去救也无妨
不如说早该去救了啊
不 可是 那家伙也差不多该成长一点了
摩…摩擦着…
发什么春 你们快停下
我不想看到兔兔这种样子
放开我
我没有这种爱好啦
可恶
波尔迪…
虽说我这次束手旁观 只是一种指导方针
静观少女被魔物蹂躏的男子
但从旁人看来 我的行为就只是变态
没办法 这就救…
少给我 得意忘形
既然单点击不中
就用面来覆盖
附近一带化为焦土吧
住手 敌人已经逃走了
毒毒子咏唱了波尔迪
波尔迪卡
依心 无法战斗
毒毒子 无法战斗（自灭）
基克尔 （顽强地全数闪避）
伤痕累累的少女们
我确实希望你能与其中哪位擦出火花
无伤的青年
但也不能霸王硬上弓啊
你在说什么 你在想象什么
基克尔下流
我有求救
老板却袖手旁观我们被魔物蹂躏
在说明中省略重点就太卑鄙了
不是
回来了啊 毒毒子
得知你们先行一步 我好担心的
你们三个出去做任务时 那位战士刚好来
战士
花畑·脑筋斯
幸会 我是战士花畑
跟毒毒子一起长大的
幸会
各种方面都很大
请多关照 前辈
今后还请多多指教
请多关照
之前还怕再来一个懒人
起码有干劲这点让人放心
这位格斗家也请多…
请多关照
你们两个怎么遍体鳞伤
被魔物袭击了吗
前辈 我要是看到队友被弄成这样
可不会坐视不管
是你朋友下的毒手
如你所见 花畑是个正直的急性子
不过 战斗力是真的高
什么
近战方面 我敢说不输大人们
请务必让我做前卫
终于来了个友善且正常的候补战力
我的退休之日
看到希望了
花畑加入队伍
不道德公会
重即是硬 大即是强
无脑冲就对了
无脑冲运动
没想到这新人
居然是装备品牌无脑冲的社长千金
濒死的猎人
社长的女儿 花花
花畑大人
大人？
不要这样 我本人没有什么地位权利的
还请平等对待我
能当我是朋友就最好了
平等啊
出门请小心 大小姐
你们做什么
感觉随便拿你开个玩笑
他们就会不开玩笑地抹杀我
好了 走吧
抱歉 吓到你们了
没事没事
基克尔·马丹阁下
我们由于非属守卫
无法一同参加任务
所以大小姐
还请
还请您多加照顾
我只感觉到了压力
若想了解大小姐
请询问她的朋友毒毒子小姐
她本人在场 我直接问本人就好啊
不 这个嘛
她某些方面可以说是当局者迷旁观者清
萌芽森林
问她朋友啊
我有点事 请假
但这位朋友不来啊
去拯救个世界
RPG？
这家伙翘班居然是为了玩游戏
非常抱歉
改天一定让她作出补偿
今天还请网开一面
怎么说呢
我觉得你应该能交些更正经的朋友啊
不要看她这个样子 其实是个很贴心的善良女孩
首先对我就不够善良了
于是 花畑
直接让你上阵战斗测试实力也不太合适
所以我先…
今天一定！
依心先给你做个示范
这一瞬是什么情况
我会一心努力的
阿基 那边有史莱姆
交给我吧
阿基？
我的手 滑了
滑 滑了啊
那我们重新来过
那边也有史莱…
阿基
我的脚
脚？
我的脚滑了
阿基
为什么啊 为什么不交给我啊
因为我想象不到啊
我想象不到你战胜那东西的场景啊
这 这个
可是可是 不积累实战经验
我永远都是个半吊子啊
我确实也不希望这样
阿基
嗯
怒野猪出现了!
你们后退
何等怪力
抱歉 前辈
情况紧急 没等指示就擅自行动了
没事 判断很正确
花花好厉害
一击就打败那么大的魔物
化身为队伍的盾牌 第一个站出来与魔物对峙
我只是尽了战士…尽了坦克职业的本分而已
本分
从未尽到过本分
我都没有尽到过本分
你的侦查能力也很棒啊
多亏有你侦查 我才能及时应对
不是只有击倒敌人才算功劳
花花
我会更努力寻找魔物的
虽说这不是格斗家的职责
有大量魔物向这边冲来
原来不止一只啊
来
前辈？
背后受袭！
来了
前辈 让敌人占领高处不太妙吧
后腿更长的动物通常不擅长下坡
摔倒我们就赚了
你别摔啊
糟了 前辈
怒野猪们去依心那边了
我怎么说 也是个格斗家
你们休想轻易干掉我
一如既往
从来没有成功反击过
你每次都是被轻易干掉啊
依心 总是个 被轻易干掉的女孩
是个被魔物们 轻易干到的女孩
这句意思就不太一样了啊
那个是什么情况
与魔物的战斗 原来有这么羞耻吗
不知道
反正对男人 都是打算一击必杀的
这本就是拼命的职业 我早就有了心理准备
可居然要受此等屈辱
天理难容
我要用出真正实力 用狂化荡平你们
狂化？
是那种牺牲理性换取力量的技能吗
技能 狂化
我记不清狂化时发生的事
但好像能区分敌我 还请放心
那么 我上了
这力量 就是花畑的本领
全力以赴啰
您哪位
你们啊 在看什么啊
找碴吗 啊？
一头400公斤
飞高高
和我印象中的狂化不太一样
与其说狂化 更像是狂醉
力量越强越…
越大越…
好
花花？
好热
喂 花畑 还认得我吗
或者说 听得懂我说话吗
前辈
魔物全打掉啦
放开我
夸夸我 摸摸我
你做得很好 是个十二分的战力
好喜欢前辈
阿基
放手 要断了
可恶 什么分得清敌我
只是敌意好意不同 结果还不是一样？
不过
不过换个角度看这或许是一种宝贵的体验
可惜怕是一辈子只能有一次
花花 阿基很痛啦
记得我是用了狂化
前辈你怎么了 被魔物袭击了吗
对 被披着队友外皮的魔物袭击了
继续前进
返回城镇
拟态？太卑鄙了
厉害啊
怒野猪总会害守卫受伤 这下可好了
这次基本都是花畑的功劳
花花超级强的
是吗 很高兴能派上用场
护胸又不见了
狂化中怕是多有无礼之处
花花 你的护胸
这点还请多包涵
这家伙误以为自己狂化时勇猛无双
狂化-
家里人也都商量好顺着她说
非常的勇猛
没问题是吧
家里人也都商量好顺着她说
可是 这种谎不可能骗人一辈子啊
超厉害的
为她为我着想 还是挑明了比较…
不过 这个嘛
嗯
目前姑且 观察一阵子吧
感谢您的配合
你们怎么又来了
我费心费心照顾了四个新人
都说不用了啦
却毫无收获
但打到了好多野猪啊
待续啦
固执地溶了方糖进去
成了坦率的魔咒
再怎样笨手笨脚也放太多桂皮
多到手忙脚乱
不要再用酌情量的随性与善良
搅乱这秘密的配方了
Oh don't call my name
糖 糖 香辛料
不止是甜
胸中种种心动
我独有的配比
希望你能懂
糖 糖 香辛料
不要只是辣
内心深处的悸动
不用问 是泪与恋的调和
你还是不要懂了啦
下集
大家一起玩
你是第一个