本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻译，校对等职位招募中）
各位 下下周就是期中考试了
来源：官方字幕
润色：Ioroid
考试科目共四科
爪爪字幕组
家庭教师舅舅
每一科的年级第一名和第二名
压制：相簿、白、120903
将获颁一颗星
反之 考不及格的人将一律被记雷
各位务必谨记
现在发回前几天历史小测验的试卷
爱丽丝·波雷特
好担心考试啊 是吧 阿尼亚
爱德华·巴克沙
没问题
阿尼亚最近学习很努力
阿尼亚·福杰
不优雅 放学留下来补习
达米安少爷 您模仿得真像
傻兮兮的样子都一模一样
补习
虽然讨厌次子 不过发现了一件好事
历史考试只要读次子的心就能考高分
福杰 你在笑什么
罚你多写作业
被老师欺负 害得我回家晚了
都能和月亮公公打照面了
父亲 父亲
欢迎回来
你怎么慌慌张张的
父亲 两周后月亮公公是什么样子啊
月相吗
半个月后是新月
你是想做天体观测吗
果然
对了 半个月后是考试吧
好 吃晚饭之前先来学习一下吧
有不懂的我可以教你
喂 搞学习
拯救世界的超级超能力者 阿尼亚
却也有弱点
研究所的人把它叫作「月食」
eclipse
月亮公公会在每个月消失一次
在那一天 阿尼亚读心的力量也会消失
考试那天刚好是「月食」的日子
也就是说
阿尼亚没法作弊了
怎么办啊 阿尼亚面临史上最大的危机
对了 邦德
预知考题给阿尼亚看
汉堡排
今天的晚饭是父亲做的汉堡排
好耶
这你都知道啊 你看了冰箱吗
我们吃饭吧
好吃好吃
呼…
考试怎么办啊 我闷头就睡着了
我昨天都叫你搞学习了
今天休息 我会一步不离地辅导你
期中考试共考四科
也就是说 她最多可能会被记4雷
我已经不指望她得4星了
加上期末考试
她完全有可能在这个学期就被记满8雷
为了潜入联谊会 我必须想办法避免她被开除
所以还是得提高她的学习能力 同时为联谊会…
这里当然应该是这样啊
父亲的心声太多了 没法专心学习
我还是不明白她到底哪里不明白
对了
我前阵子拜托尤里当阿尼亚的家庭教师
他很爽快地答应了
要不要叫他来呢
那就麻烦他了
舅舅
我来啦 姐姐
好快
欢迎 尤里
好久不见了 尤里
看来夫妻套装要一直摆着才更安全
你怎么在啊 劳埃德·福杰
休息日也上班去
阿尼亚 这是我弟弟 尤里
这家伙就是福杰那可恨的拖油瓶
我叫阿尼亚 是父亲的女儿
初次见面
秘密警察是可怕的人？
姐姐 姐姐
简直就是女神！
前阵子见到的姐姐
姐姐打扮得真时髦
居然能见到姐姐 今天真是太幸福了
好想念姐姐做的饭啊
一周没见到姐姐 我差点就要孤独而死了
和小孩子在一起的姐姐也很美
前阵子见到的姐姐和今天的姐姐都是那么光芒四射
杀了劳埃德·福杰 把姐姐带回去算了
姐姐！！！！！！
姐姐 姐姐！！！！！！
尤里 你也打个招呼呀
嗝
阿尼亚感觉有点烧心
哎呀 你没事吧
先休息一下再学习吧
你最近还好吗
前阵子有部长级会谈 外交部应该很忙吧
收集情报
算是吧
安保局应该也意识到部长是黄昏假扮的了吧
虽说情况紧急 但确实很冒险
这家伙是在嘲讽会谈因为恐袭推迟了吗
休想当着姐姐的面贬低我 卑鄙小人
必须撑住面子
必须提高警惕
间谍对秘密特工
好激动
舅舅没发现父亲的身份 父亲赢了
哈嘶哈嘶
你干什么
没有不舒服就开始学习吧
我就不打扰你们了 出去买点东西
好的
有时间去做别的任务了
对决啊…
那就开始吧
毕竟是姐姐的请求 我条件反射式地跑过来了
为什么我要教这种一脸蠢相的小丫头啊
那你做做这道题
居然能每天和姐姐在一起 太幸福了
看我给她出一堆难题 让她经受一下社会的拷打
什么 全对？
哇 真厉害
这么厉害还学什么啊…
不好
考试那天没法作弊 必须认真学才行
刚 刚才是碰巧 我蒙的
我想也是 这不可能
不对 不是这样
你好笨啊 给我认真点
我很认真了
尤里 再温柔一点啦
我不希望阿尼亚被开除
阿尼亚想去上学
这也是我亡妻的遗愿
拜托啦 尤里 全靠你了
好吗
姐 姐 姐 姐姐
好吧
可她的底子实在是…
阿尼亚会努力的
我要当上「帝王生」 变成大人物
给母亲吃好吃的
多好的孩子
哎呀
怎么会有这么好的孩子
「地瓜生」是啥
阿尼亚
我去准备茶点
好耶
她居然这么替姐姐着想
不 冷静
这家伙可是那个偷姐贼的女儿 不能被骗了
但是
如果我教这个小丫头考了高分
姐姐就会心情大好 对我好感度倍增
好 我知道了 我好好教
你看 又弄错了
算了 没事
重要的是弄明白为什么会错
这里不用想得太复杂 重点关注这个动词就行
这幅光景真令人怀念
姐姐 这里要这样做
很简单吧
加油
你讨厌学习吗
超讨厌
舅舅你喜欢学习吗 你是变态吗
别叫我舅舅
我…
我小时候 很不甘于自己的无力
很想尽早成为姐姐的助力
为此 我努力学习
每解出一道题我就欢欣雀跃 觉得自己长高了1厘米
我努力学习语文
因为如果能言善辩 我就能成为记者或律师
让姐姐所在的这个世界变得更加美好
我努力学习化学和生物
因为如果精通人体和药学 我就能为姐姐治病疗伤
我努力学习数学和物理
因为它们能让姐姐的生活更加安全舒适
虽然我最终选择了成为外交官
但我积累的那些知识 如今依旧是我的力量
有伟人说过「知识就是力量」
如果你也想出人头地
那就必须用学习来锻炼自己
注:「吉娃娃之力」和「知识就是力量」的日语发音相似
吉娃娃之力？
不是
学习好了就能做出药吗
对
还能造火箭吗
当然能
还能征服世界吗
这…嗯…
你想征服世界吗
好 下一本题集
你听好
眼前的小小考试根本不重要
要注视着未来那个成长成才的自己
明白
要注视着未来姐姐的笑脸
是 长官
别教她奇怪的东西
怎么样 这个语法学会了吗
「语法」是啥
纯属浪费时间
我走了 不干了
尤里
对了 我也必须学习
我还有很多要学的
要是我足够强大 那时就能抓住黄昏了
就能排除西国的威胁了
为了保护姐姐…保护这个国家 我要变得更强
抱歉 姐姐 我要走了
真是的 他性子还是那么急
亏我还努力挑战了一下自己做点心
好吃 呕
被他吃光了
我再烤一点
没关系 阿尼亚现在肚子饱饱
要是那个时候阿尼亚会看钟
会拆炸弹
说不定就能帮父亲完成任务了
阿尼亚去房间里自习
好的
真棒
我回来了
欢迎回来 劳埃德先生
阿尼亚很努力地学习了
是吗 那就好
我看看
外语？
是的 她学得非常努力
可是期中考试并不考外语啊
两周后
「枭」行动可能要失败了
终于要开始了 阿尼亚
你有把握吗
等阿尼亚展现了吉娃娃之力 你一定会被吓瘫
啥 什么力量啊
总之就是有把握吧
我也不会输给你
期中考试
现在开始
数学考砸了
我语文说不定能考80分
<东云>
这届一年级的考试情况如何
粗略看了一下 不太理想
说不定是题目太难了
这种难度刚刚好
今年应该也会有家长想花钱给孩子买分数吧
现任校长应该不可能容忍这种歪风邪道
这所学校中的佼佼者 将来就是这个国家的佼佼者
考试分数不容篡改一分
这些试卷就是左右国家未来的重要文件
在批改完毕之前 必须严加保管
我叫「黄昏」
为了守护两国和平 正在执行「枭」行动
但如今 这个行动暗云涌动
挂科便是雷的期中考试
阿尼亚的成绩恐怕…
不 绝对…
阿尼亚感觉良好
绝对会挂科 不会错的
如此一来 就只能暗中做手脚了
但从入学考试可以发现 直接让她背答案风险太大
所以这次我要使用更加稳妥而直接的手段
去篡改尚未批改的试卷
老师再见
问题是这所学校的安保系统
虽然没有入学考试的管理系统那么棘手
但保管库所在的北栋防守严密 难以入侵
而且手段也不能太粗暴 否则会让学校起疑
必须慎之再慎 不留丝毫痕迹
那人是谁啊
不是教师
也不是工作人员
不
他明显就很可疑
我叫「东云」
是受某个企业雇佣的精英间谍
委托内容是篡改某学生的试卷
简直不要太轻松
嗯？名字的由来？
据说有个叫黄昏的西国精英间谍
在这个国家暗中活跃
我作为有能力和他抗衡的期待之星
自己给自己取了这个名字
注：东云在日语中意为黎明
西有黄昏 东有东云
谁才是真正的一流间谍
这就是我的第一个任务
让你们见识见识传说的开幕
朝北栋去了？
难道我们目的一样？
那无意义的动作究竟是…
难道是同行？虽然实在不像
不妙
要是他惹出乱子 还会影响到我的行动
蠢货 这个时间这条路上会…
听我说 那个老师超可爱的 她好像也对我有意思
有保安巡逻 不好
得了吧 你没戏的
你好意思说我？好气啊
你看好了 我明天就去要联系方式
干脆我直接去听她上课算了
蒙混过去了
莫名其妙地蒙混过去了
是拟态吗
惊人的力气和胆气
难道他是熟知人类的盲点吗
难道他本领高强吗
锁上了
怎么办
要不要在他进入建筑前把他处理掉 免得碍事
就趁他专注于开锁的时候…
喂
他是不是蠢啊 要是被人发现了要怎么办啊
难道他不是间谍只是小偷吗
不 就算是小偷也太莽了
入侵痕迹会增加篡改试卷被发现的风险
伪造成晚间练习的社团打破的吧
对不住了 足球社
北栋 北栋
可恶 居然大摇大摆地在楼里走
还不清楚他的身份 我不敢贸然出手
他有什么目的 就不能安静点吗
喂喂喂
我可没听说楼里还有人啊 喂喂
看来必须让那个门卫开门才能进去啊喂
怎么办 只有这一条路
是谁 这么晚来这里做什么
我去前面有点事
去保管库？
不好意思 是教师吗
请出示身份卡
身份卡？
呃…
是 是我啊
教信息学的那个 你知道的吧
我很有名的
没有身份卡就请回吧
别这么说 你就通融通融嘛
就进去一下下
我报警了啊
不好 要是警察来了就麻烦了
信息学 信息学
那个 你就…
请问…
我捡到了这个 是你掉的吗
还好我带了所有学科的备用身份卡
我可没有这玩意…
你是新来的布朗老师吧 有这个就能进去了
对对对 我弄丢了
谢谢啦
不客气
这家伙居然在手心里写了任务内容
开玩笑吧
是陷阱吗 是想反过来坑我吗
请进吧
帮大忙了
任务 篡改试卷 猪肉
我只看清了两个学号和「篡改」字样
果然是同行啊
那两个学号是德斯蒙兄弟的
难道他的雇主是…
已知信息太少 还不能确定
就是这里吧 第7保管库
密码我也抄下来了 我真是万无一失
奇怪 难道抄错密码了吗
我去趟厕所 你先来吧
告辞
这栋建筑里没有厕所
而且我实在是不愿意想象
「枭」行动的目标居然是会雇这种蠢货的人
真受不了
辛苦你了 蠢货
你就睡一会儿吧
把他拖进来 免得被保安发现了
我看看 一年级的试卷 一年级的试卷
稳妥起见 我还是等他走了再开始干活吧 击打的技术也很差
有了 就是这个
这个箱子居然也上锁了
可恶 打不开
讨厌
赶紧的啊
好 任务完成
简直完美 被自己的才能惊艳到了
我说不定已经超越黄昏了
抱歉了 黄昏
好
今天不吃猪肉了 买牛肉回去吧
就这也想超越我？
完事了就少废话 赶紧走啊
这下我的口碑就会上升 委托也会接连不断
搞不好我的大名还会登上报纸呢
不对
登报还是不可能 毕竟是间谍
没有人会发现我
好
改完了顺便签个名吧 就写「特工东云」
喂
间谍怎么能主动留下痕迹啊
你小子 居然醒了啊
不好
我真是大意了 居然忍不住吐槽出声了
对不起 我什么都没看见
我绝对不会说出去的 饶命啊
看来只能动手了
喂喂 你少瞧不起人
把我的丰功伟绩说出去啊
听好了
我叫「东云」
你一定要低调地 同时又张扬地
去宣扬我这个优秀又帅气的间谍的功绩
说得夸张一点也没关系
比如说我能穿墙 或者能徒手接子弹
具体的任务内容要保密哦
有劳啦 兄弟
我走了 拜啦
他到底是什么人啊
难道德斯蒙兄弟的成绩差到要靠那种蠢货来篡改吗
不对 反了
被篡改成了不及格
他的雇主应该是德斯蒙的敌对企业或政敌
要是他们俩被开除 我会很头疼
改回原来的答案吧
分辨出原本的答案 临摹笔迹…
可恶 给我搞出这么多麻烦事
好 搞定了
两兄弟都很优秀
尤其是哥哥 几乎全科满分
这不重要 重点是阿尼亚
阿尼亚 阿尼亚…找到了
这是…
五天后
听说考试成绩贴在中庭了
去看看吧
达米安少爷的排名是…
找到了 总分第11名
历史94分 是年级第二
拿到星了耶 达米安少爷真厉害
恭喜您
呃 我是第46名
还算好吧
没找到阿尼亚的名字啊 你是第几名呢
从下面找起会更快吧
其实阿尼亚已经知道考试成绩了
父亲在学校看到了 所以我读心知道了
找到了 阿尼亚
第213名…
没 没事的啦 阿尼亚
下次努力吧
恭 恭喜你啊 好像没有挂科
笑不出来 我们走
对 阿尼亚一个雷都没有拿
诶嘿
你真是努力啊
这下就勉强保住了父亲的任务
真棒
可怕 考成那样还笑得出来
你真乐观 阿尼亚
我佩服
父亲 阿尼亚考试很努力了
每一科都是低分飘过 有什么好得意的
和想像的不一样
我得严格教导她 期末考试一定要考好
你真厉害 阿尼亚
全部加起来都超过100分啦
不过
她能凭自己的努力避免挂科 确实是挺意外的
她一定也做了不少的努力
多亏了她 勉强保住了任务
还是得谢谢她才行
你窃笑什么 在不在反省啊
距离特待生:还有7星
距离被开除:还有7雷
吃完晚饭来复盘试卷
任务失败了？
骗谁呢 我明明就…
解雇？
等一下
喂
传说的开幕啊
看清每一丝情感
じっと機微を見逃さないで
大人定会故作体面
きっと大人はそれらしくするので
因此我们只好  全力去观察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫无价值
真珠の欠片だって無価値
若无故事  我们的人生便仅如机械
そこに物語がなければ　からくりのなかで廻る僕ら命だ
我们理所当然地牵手
実は奇跡のような毎日を
度过堪称奇迹的每一天
当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
心中温暖
心あたたかであること
没有比笑容更寂寞的事
笑うほど寂しいことはないでしょう？
就连失落的夜晚也五彩缤纷  随心所欲
落ち込む夜でさえ多彩で気まぐれなように
怎样的人生都不坏
どの人生も悪くはないだろう
即便故作坚强
強がる事を知れど今までの
留下的足迹和结果也不会消失
足跡や産まれたことは消えやしない
被小小的玩笑伤害
軽い冗談で傷がついてしまう
柔软灵活就好  这样就好
柔らかなままでいい　そのままでいい
看清每一个日子
じっと日々を見逃さないで
大人定会故作体面
きっと大人はそれらしくするので
因此我们只好  全力去观察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫无价值
真珠の欠片だって無価値
若无故事  便仅如机械
そこに物語がなければ　からくりの中で廻る僕ら命だ
看清每一份意义
じっと意味を見逃さないで
大人定会故作体面
きっと大人はそれらしくするので
因此我们只好  全力去观察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫无价值
真珠の欠片だって無価値
若无故事  我们的人生便仅如机械
そこに物語がなければ　からくりの中で廻る僕ら命だ
对德斯蒙复仇计划
母亲 幻化成风