爪爪字幕组
我好像发现
恐らく気付いてしまったみたい
我遇到了巧妙的机关
あくびの色した毎日を
能将混混度日的每一天
丸ごと映画の様に変える
变得如电影般惊心动魄
变種と仕掛けに出会えた事
天空总是无法称心如意
仲良くなれない空の下
我将心扉紧紧锁住
心はしまって鍵かけて
跌跌撞撞活至今日
そんな風にどうにか生きてきた
心中旋律与你相合
メロディが重なった
我只想要一个清晰的路标
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
即便渺小  也比任何一盏灯火都明亮
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
为这双眼选择的风景  依次系上丝带
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
将其统统收为礼物  走在回家路上
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
季节问候了我哦  还拾到了一点泪水哦
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
要从哪里说起呢  这条你给我的回家之路
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
走啊走  时而加快脚步
歩いて歩いて　時々なんか急いで
在通往你的道路上
あなたに向かう道を
跑啊跑  还是用走的吧
走って走って　いやいややっぱ歩いて
在通往你的道路上
あなたに向かう道を
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻译，校对等职位招募中）
外挂字幕及本组最新动态请访问官网：zhuazhua.ga
不好意思 请出示身份卡和请柬
来源：官方字幕
前方是伊甸公学联谊会会场 戒严区域
哈米尔顿先生 请进
润色：Ioroid
压制：相簿、白、120903
伊甸公学联谊会
半年一度的例行活动
参加者为帝王生及其家长 以及部分已毕业的帝王生
有政企界大人物 学者 技术专家 艺术家 运动员
阵容可谓要人大腕云集
今年也是戒备森严啊
是啊 毕竟全都是大人物
一想到还有安保局的人在巡逻 就莫名地紧张
安保等级堪比首脑会晤啊
虽然有所预想 但没想到会这么森严
潜入会场果然很难啊
对
如果能不借由帝王生身份潜入会场 当然是最轻松的
不过 如果真能这么顺利
那<枭>行动也就不会存在了
西国情报机关曾多次尝试潜入会场 却都以失败告终
每次失败都会让对方加强戒备 我不能重蹈覆辙
会场是「智慧之塔」
可出入的除正门以外 就只有少数几扇封死的窗户
塔顶是座庭院
但从上方入侵过于惹眼 所以不予考虑
从地下入侵也尚未找到可行的路线
在唯一的入口 会受到严格的身份核验和搜身
门口还装备有最先进的探测器
不论是易容进入还是在他人身上装窃听器 都十分困难
周边没有比塔更高的建筑 所以从远处读唇也不可能
提前几天潜伏在塔内呢…
不行 风险还是太高
潜入会场简直不可能
不
稍微冒一点风险的话 也不是不可能
但也仅限一次
比如 假如对德斯蒙采取的行动是暗杀
那就完全能实现
但是「枭」行动的目的是与德斯蒙进行「持续性接触」
必须接近他 探查情报
如果假扮成他人
那就算克服重重障碍接近了他…
前阵子多谢了
我并没有出席啊
如果假扮名人 很容易露陷
还要带上孩子 难度就更高了
今天的爸爸感觉怪怪的
但假扮成学校的人或是服务员 甚至无法跟他对话
不可以让他产生疑虑
否则戒心极强的德斯蒙 很可能再也不出席联谊会
最佳办法还是以劳埃德·福杰的身份和他接触
我现在能做的 就是为下次联谊会进行踩点和准备
在塔外几乎没有和德斯蒙接触的机会
还是去探查一下有可能的路径吧
今天的课就上到这里
下午有联谊会 全校放假
没有事的同学请尽快离校
联谊会啊 不知道是什么样的
会来很多名流吧
听说宇航员雅加格会来演讲
女星艾米也会来
真的吗
达米安 你父亲也会来吗
毕竟你哥哥是帝王生
放半天假 好兴奋啊
你在听吗
我是塞西尔学院一年级的达米安·德斯蒙
麻烦叫德米特里厄斯·德斯蒙接电话
怎么了
呀 哥哥
什么事
抱歉 是明天的事
你要出席联谊会吧
对
你见到父亲后 代我转告他一下
就说我想在联谊会结束后和他短暂见个面
我在第二图书馆后面的中庭等他
我会转告的
不过父亲很忙 你别抱太大希望
嗯
没别的了吗
是吗 再见
让我问候一下你父亲吧
今天我爸爸会来接我 我和爸爸一起去
好吗
好狡猾
达米安 让我也…
烦死了
达米安少爷
次子今天要和邪恶头头见面？
我说 今天要不要也去购物呀
阿尼亚的时尚行动也失败了
既然这样
和我父亲见面好处多多
嚯
我要跟踪次子 直接和头头对决
你怎么上周开始一直缠着我
恶心死了 别跟着我
达米安少爷 她说不定是想对您…
什 什么啊
她说不定是想对您父亲阿谀奉承 才跟着我们
就是 和其他人一个目的
白痴白痴 丑八怪
短腿丑八怪
好过分
不许再接近我 恶心吧啦跟踪狂大猩猩
阿尼亚想再给那家伙一拳
不可以 会被开除的
和达米安的关系还是很差 B计划希望渺茫啊
父亲
不 她也在用自己的方法努力跟他和好
真棒
总之现在要盯着达米安 他可能在会场外和父亲接触
等等 阿尼亚也要和头头战斗
回家吧
这就要去和您父亲见面的地方了吗
您父亲要联谊会结束才会来吧
还有好几个小时呢
他果然要和父亲见面 太好了
机会难得 要不要去会场附近看看呢
好森严啊
是帝王生
我快吓尿了
好厉害啊 您父亲可是这些大人物中的大人物啊
您身为他的儿子 也是…
达米安少爷？
我还是不见父亲了
什么？不好
就是啊 父亲很厉害 他很忙的
怎么可能有闲工夫见我
我再跟哥哥说一声 不见面了
你休想
干嘛啊 你怎么还在啊 跟踪狂
次子怕了 阿尼亚知道
这 这家伙怎么回事 难道能读我的心？
阿 阿尼亚知道
就是…你前阵子的语文考试只考了50分
你 你怎么知道
不过那个和这事无关吧
我从后面看到了
阿尼亚变成真正的跟踪狂了
你考试考砸了 怕被父亲知道
阿尼亚也只考了17分 所以知道你的心情
别拿我跟你比
阿尼亚不知道父亲喜不喜欢我 所以有一点点害怕
他还总是骂我
那家伙…
但是 阿尼亚相信
因为我喜欢父亲 所以…
阿尼亚就算挂科 也会挺起胸膛把试卷给父亲看
我们在说啥来着？
不知道
可恶
达米安少爷 您去哪里
感觉好蠢啊
去中庭等父亲
达米安少爷
我才没怕呢
虽然莫名其妙 不过干得好 阿尼亚
挑衅带来了幸运的结果
你也要等吗 为什么啊
车在等着呢 我们回家吧
难道是打算跟他结婚 所以想问候他父母？
认真的 你是认真的吧 阿尼亚
我知道了 阿尼亚 我陪你等
我要见证你的决心
原来不是 她根本不是认真的
玛莎 把阿尼亚送上车 我们回去了
好的
阿尼亚真是随性
老师再见
再见
然后啊 阿尼亚她…
还好做了一个仿制品
黄昏亲手制作的仿制品 材料费10达尔克
联谊会顺利结束了啊
安保布局 人员和物资的流动 变化
还是有收获的
然后就是…
出现了 德斯蒙
我看看 他的去向是…
好
联谊会差不多结束了吧
请问一下 你们有没有看到一个绵羊钥匙扣啊
那是我女儿的宝贝 好像掉在这附近了
她哭着要我来找
你是说这个吗
我捡到了
就是这个
谢谢你 帮大忙了
这个是那家伙的吧
太好了
大叔 你该不会是福杰的父亲吧
大叔…
是的
你们是她的同班同学吗
咦 要是认错了我先道歉
你该不会是达米安·德斯蒙吧
是 是啊
真的非常抱歉
开学典礼那天 我女儿实在是太冒犯了
哦…
我之后还去你家登门赔罪了 但你和你父母都不在
让我一直很介怀
我住宿舍的
女儿犯错责任都在我 真的对不起
没事…
我想改日也向你父母道个歉
达米安少爷 您父亲过来了
真的很抱歉 达米安
为了任务 让我打扰一下你们的父子相见
父…亲…
少爷 那个男人是谁
是我班上同学的父亲
请 请问您是德斯蒙总裁吧
喂 退后 能回避一下吗
无妨
你有什么事
之前小女对令郎大打出手一事 请允许我向您道歉
不好意思 还没自我介绍
我叫劳埃德·福杰
接敌行动
首次接触
伊甸公学联谊会
委员会秘书拜隆 人民军马克尼尔中校
法纳姆检察官 航天局的雅加格
伊甸公学联谊会
以及在野党第一大党 国家统一党的多诺万·德斯蒙
联谊会出席者全都是令人垂涎的情报来源啊
是不是应该多派些人手 去协助黄昏前辈啊
你要不进去试试？
在你踏入会场5分钟后
就会落入几十人组成的安保局抓捕网
30分钟后就会被带入审讯室接受拷问
贸然派人潜入 只会送羊入虎口
别忘了 这里可是敌营正中央
此时此刻
那所学校就是冰冷战争的最前线
我叫劳埃德·福杰 在巴林特综合医院上班
小女对达米安同学施暴一事 请允许我郑重向您道歉
此事不仅给达米安同学 还给他家人留下了糟糕的回忆
国家统一党总裁 德斯蒙
我通读了与他有关的报道 电视发言 著作
以及其他所有能推测出他人物性格的资料
但自从他退居幕后 了解他的手段近乎于无
要怎样才能接近他
说自己和他是同乡
聊院长
让他产生罪恶感
深入的自我介绍
暗示在医院人脉广
说支持国家统一党
聊东西形势
聊接诊过的政客
聊过去的政治援助
聊联谊会
首先诚恳道歉
表达对德斯蒙本人的兴趣
聊孩子
聊达米安
聊阿尼亚
聊他的爱好
提出交换收藏品
表露反西情绪
观察其反应
要怎样才能让他对劳埃德产生兴趣
他会对什么事产生共鸣 对什么感到愤怒
只能从与他的对话中去试探
最终把他琢磨透彻
把他深藏于腹中的战争计划统统揭露
真的非常抱歉
我会改日再次登门拜访 正式向您谢罪
原来就是你啊
这件事我听家里人说了
我太忙了 没能接待你 真抱歉
父亲…原来他关心过我？
那我就改日带上赔罪礼…
不必了
小孩子的小打小闹罢了
可是…
父亲 德斯蒙家的人可是被打了
这就算了吗
令郎说得没错
不论有怎样的理由 动手的终归是小女
请一定让我赔罪
不必了 谢谢你的一片诚意
态度强硬…吗
感谢您的宽宏大量
死死纠缠只会适得其反
要是让他有了一丝怀疑 计划就泡汤了
必须谨慎
父 父亲…
他果然一点不在乎我
我可是受到了奇耻大辱
脸都肿了
可是…
为什么啊 再多为我愤怒一点啊
没什么…
对不起
不
你生气是理所当然的 达米安同学
我会好好教育她 决不让这种事再次发生
不过说实话
我女儿实在太调皮 我也不知该如何是好
原来大叔也拿她没辙啊
当然 这都是我疏于管教
但我也深切感受到 完美控制孩子是不可能的
就算是自己的孩子 也不要以为能控制住
否则只会单方面抱有期待又陷入失望
唉 教育孩子真是难啊
你说得对
就算是血脉相连的孩子 终归也是他人
想要真正理解他人 是不可能的
人与人永远都无法互相理解
所以你就要用武力让他国屈服吗
这就是你的本质吗 德斯蒙
您说得太对了
我的职业是精神科医生
但我总觉得 我或许连患者心理的十分之一都未能理解
对
「谈谈就能理解」是理想论
认为能理解对方 或许才是傲慢的想法
但是
重要的是 为理解对方所做出的努力
交换券
小女的许多言行 在我看来都莫名其妙
阿尼亚今天想去零食店交换人质
交换券
是吗 你加油
因为不懂
所以我会努力制造对话的机会 试图理解她的真意
不过 这样也不是每次都顺利
我不会放弃搜集情报建立理解的道路
因为我是情报员
您不也是在百忙之中 挤出了时间跟儿子见面吗
你或许是对的
也难怪你这么尊敬父亲
阿尼亚说过
前阵子你们不是做过调查职业的作业吗
阿尼亚对你的报告赞不绝口
她回到家就一个劲地说这件事
骗人的
那家伙居然？
总裁 您看了报告吗
没有
真是太可惜了
我也只是听了小女的转述
其实是在学校偷看到的
从报告中能看出您对工作的无上敬意和高深造诣
令我十分感动
令郎真是聪慧又关爱父母
是吗
说起来十分抱歉
我原本对国家统一党的政策持批判态度
但听了达米安同学的报告之后 我稍微有了一点兴趣
原来总裁是真心在为国家谋福利
我还想以后参加贵党的后援会
是不是太单纯了点
不过 他的报告就是如此出色
够了 大叔你别说了
抱歉
你还真是有趣
你是叫福杰吧
嗯 这段时光很愉快
到时间了吗
这次只是让他记住名字就已经很不错了
他保镖的长相和特点也记住了
感谢您为我挤出了宝贵的时间
对了
我刚才说的阿尼亚的那些事 请你不要告诉她
那孩子就爱唱反调
我觉得她并不是那么讨厌你
希望你能和她友好相处
我 我也没那么讨厌她…
烦死了 烦死了
那种庶民女人 我才没放在眼里呢
这真是令人惭愧
我会努力让家庭步入上流的
那我告辞了
你有什么事呢
就是…
没什么…
重要的是 为理解对方所做出的努力
没事我就走了
阿尼亚不知道父亲喜不喜欢我 所以有一点点害怕
但就算挂科 也会挺起胸膛把试卷给他看
总裁 该走了
父亲
我期中考试拿到了星
虽 虽然还只有一颗
其他科目也只差一点点
不过 前阵子的语文考试只考了50分…
然后…
还有 手工课做的狮鹫拿了金奖
还有 还有…
是吗 做得好
父亲 您今天为什么特地来见我
一时兴起而已 别想太多
达米安
继续努力 不要让德斯蒙之名蒙羞
是
虽然交谈内容无足轻重
但多少掌握了德斯蒙父子间的距离感
他们的父子关系越好 对B计划就越有利
话说回来
多诺万·德斯蒙 真是个毫无破绽的男人
从他身边的人入手应该会更快
必须把今天取得的情报带回总部进行分析
星 星 星…
我回来了
欢迎回来 劳埃德先生
不知为什么 她是睡着回来的
然后一直睡到现在
给您送回来啦
父亲 阿尼亚也要和头头对决
她真是无忧无虑的
而且 听不懂她在说什么
待续
看清每一丝情感
じっと機微を見逃さないで
大人定会故作体面
きっと大人はそれらしくするので
因此我们只好  全力去观察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫无价值
真珠の欠片だって無価値
若无故事  我们的人生便仅如机械
そこに物語がなければ　からくりのなかで廻る僕ら命だ
我们理所当然地牵手
実は奇跡のような毎日を
度过堪称奇迹的每一天
当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
心中温暖
心あたたかであること
没有比笑容更寂寞的事
笑うほど寂しいことはないでしょう？
就连失落的夜晚也五彩缤纷  随心所欲
落ち込む夜でさえ多彩で気まぐれなように
怎样的人生都不坏
どの人生も悪くはないだろう
即便故作坚强
強がる事を知れど今までの
留下的足迹和结果也不会消失
足跡や産まれたことは消えやしない
被小小的玩笑伤害
軽い冗談で傷がついてしまう
柔软灵活就好  这样就好
柔らかなままでいい　そのままでいい
看清每一个日子
じっと日々を見逃さないで
大人定会故作体面
きっと大人はそれらしくするので
因此我们只好  全力去观察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫无价值
真珠の欠片だって無価値
若无故事  便仅如机械
そこに物語がなければ　からくりの中で廻る僕ら命だ
看清每一份意义
じっと意味を見逃さないで
大人定会故作体面
きっと大人はそれらしくするので
因此我们只好  全力去观察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫无价值
真珠の欠片だって無価値
若无故事  我们的人生便仅如机械
そこに物語がなければ　からくりの中で廻る僕ら命だ