本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻译，校对等职位招募中）
来源：官方字幕
润色：Ioroid
压制：相簿、白、120903
我饶不了你们 变态人贩子
阿尼亚结婚还早着呢
我都是今年刚结婚
爪爪字幕组
我好像发现
恐らく気付いてしまったみたい
我遇到了巧妙的机关
あくびの色した毎日を
能将混混度日的每一天
丸ごと映画の様に変える
变得如电影般惊心动魄
变種と仕掛けに出会えた事
天空总是无法称心如意
仲良くなれない空の下
我将心扉紧紧锁住
心はしまって鍵かけて
跌跌撞撞活至今日
そんな風にどうにか生きてきた
心中旋律与你相合
メロディが重なった
我只想要一个清晰的路标
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
即便渺小  也比任何一盏灯火都明亮
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
为这双眼选择的风景  依次系上丝带
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
将其统统收为礼物  走在回家路上
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
季节问候了我哦  还拾到了一点泪水哦
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
要从哪里说起呢  这条你给我的回家之路
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
走啊走  时而加快脚步
歩いて歩いて　時々なんか急いで
在通往你的道路上
あなたに向かう道を
跑啊跑  还是用走的吧
走って走って　いやいややっぱ歩いて
在通往你的道路上
あなたに向かう道を
母亲
阿尼亚好怕怕
不哭不哭 已经没事了
是她母亲？
只能把两个人都做掉了
喂 狗子
去咬碎那女人的喉咙
别跑
母亲 好可怕
已经没事了啦
怎么了 在打架？
可恶 不能久留了
过来 大狗
混蛋
随你去吧
站住
不行
不能再丢下阿尼亚一个人了 约尔
这下你知道厉害了吧 人贩子
总之 要把这个人交给警察
大狗狗你没事吧
那只狗狗是？
嗯…
什么 恐怖分子和狗狗炸弹？
炸弹…
炸弹…在哪里…
没有
这只大狗狗救了阿尼亚
总…
总而言之 阿尼亚你没事就好
我可担心你了
阿尼亚擅自跑出来…对不起…
就是
等回到家 你可要挨训哦
总 总之 要赶快报警才行
阿尼亚
拆除定时炸弹
你还记得坏蛋们的外貌特征和说话的内容吗
呃…
我努力回想
发生了这样的事情
是的
有一个人当场昏迷了
不 我只是个路过的有夫之妇
大狗狗？
你又在看未来？
父亲不见了
这是哪里
父亲
就本次过激派犯下的部长暗杀事件
西国向东国政府表示了强烈谴责
东西的军事冲突或已无法避免
刚才那是未来的事
未来不好了
父亲会死掉 和平会结束
阿尼亚 不可以欺负狗狗
不是的…
父亲会被炸死
要告诉母亲去救他
但又不能说我有超能力
大狗狗 要是努力就能改变未来吗
你还能跑吗
母亲 对不起
阿尼亚想起来了
父亲去上厕所的时候没带纸
他现在肯定陷入危机了 我去给他送厕纸
等等 阿尼亚
她又跑掉了
不好意思
就是这样 麻烦去抓住犯人
那个…
阿尼亚
阿尼亚 你在哪里
管理官
监听到一则报警电话
说在中央站附近的小巷中目击了恐怖分子
犯人外貌和现场状况 跟那群学生基本一致
开始行动了啊
预测他们可能的移动路线 在路上安排行动队
拿下那辆白色面包车
车上可能载有炸药
务必当心
为什么…
A队 抓获目标
4名团伙成员和3条狗
还发现了疑似装有炸药的箱子
这里是B队 抓获3名团伙成员
没找到主犯基斯·凯夫拉
正在周边持续搜索
中招了
那是秘密警察？
不 是维斯达利斯的人
怎么办 距离会议开始还有两小时
炸弹藏匿所倒是还剩一处…
只能动手了
就算只有我一个人
给我说
袭击地点和基斯在哪里
我的回答是 吃屎去吧
去马桶底下找食吧 腐败的蠢猪
给维斯达利斯的蠢猪铁的制裁
铁的制裁 铁的制裁
臭小鬼…
光听狗吠还不够吗 吵死了
你们好啊 各位同学
你们的目的是什么
是战争
扫除西侧诸国 让东国称霸…
你们有没有杀过人
有没有被人杀过
怎么可能有啊 蠢货
有没有被炮击炸断过手脚
有没有听过骨头碎裂的声音
有没有闻过腐肉的气味
你说什么啊 老太婆
有没有目睹过亲人被倒塌的房屋压死
有没有看过恋人的肉片粘在墙上的样子
有没有因极度饥饿
而啃食过树皮 烹煮过人肉？
否定敌人的人性 不断杀戮
却依然在退役后患上心理疾病
因后悔和耻辱而流泪 呕吐 最后自我了断
你们身边有这种人吗
看来 你们在大学里没有学过「战争」啊
小朋友们
你听好
一旦闻到部长的气味 就千万别跟丢了
全靠你了 狗子
不过
那些人可能也已经被抓 B计划的埋伏点或许已经暴露
那样钟楼广场周边的戒备会增强 就派不上用场了
不
那我就反过来设个陷阱 把来捣乱的家伙收拾掉
蠢猪们 给我等着
看我把你们一个个都炸飞
各小队 前往地点B1~B4进行搜索
黄昏 你去可能性最大的B1周边
一定要阻止他们
我知道 管理官
我的心情和你一样
我已经…受够战争了
找到了 就是那个尖尖锺
大狗狗 那边
父亲会在那里死掉
必须救他
为迎接部长级会议 巴林特中央区进行了交通管制
媒体的进入也收到限制
戒备森严
到时钟这里了
父亲会在哪里死掉啊
大狗狗 再给我看一遍刚才的画面
爆炸的时候 时钟好像哐当响了
指针指在最顶上的时候
所以剩下的时间是…
阿尼亚不会看钟
短针和长针 哪个是哪个啊
不好意思
请问那个时钟还要几分钟才会哐当响啊
你说钟声吗
每隔一小时响一次 下次响起是在30分钟之后
谢谢
还有30分钟…要抓紧时间
30分钟是几分钟啊
怎么了 大狗狗
坏蛋头头
喂 别出来
被发现了
快给我进去 死狗
我赶时间 可恶
我得赶紧离开这里 不然会被发现
拜托了 一定要启动啊
我即兴制作的陷阱
爆炸是那个人干的
你们就傻乎乎地追过来啊 混蛋
只要踏入基地就是轰隆一声
那栋房子
爆炸可能会波及到其他人
但为了大义 牺牲在所难免
能为了国家而死 你们也算得偿所愿了吧
不好了
必须阻止炸弹
呃 指针从6走到了7 还剩7分钟
嗯 嗯…
总之赶紧的
这里？
差点忘了 打开门就会轰隆
应该能从那个小窗户进去
大狗狗 推推我
炸弹
只要拆掉这个炸弹 父亲就得救了
要怎么拆啊
照电视上说的 只要选红线或者蓝线剪断就行了
线…
全都是黑线
再说了 也没有剪线的剪刀
怎么办啊 应该快没时间了
等父亲到这里来 告诉他不能进去？
但那样会暴露很多事情 阿尼亚说不定会被丢掉
但要是父亲死掉了 阿尼亚跟和平都会有大危机
番茄酱
那里就是地点B1吗
是三楼最北侧的房间
抓紧 没时间了
那是什么 血字？
不 这气味…是番茄酱
门把手上有茄子和草？
新密文吗
没有人的气息 不过还是小心为上
不 没时间慢悠悠的了
部长快要出发了
对手只是一个学生 不能落了下风
不知道父亲有没有看懂阿尼亚的死亡讯息
太远了 读不了心
父亲不会有事吧
在未来看到的时间
应该没错
爆炸…
没有发生
成功了
父亲回来啦
这么说
阿尼亚和大狗狗 拯救了未来
我有不好的预感
说不定是什么讯息
切不可大意
果然 是陷阱
应该是门一开就会爆炸
原来这不是茄子而是炸弹啊
好险
看来他猜到我们会来这里了
可这个警告是谁写的
没时间给我们推敲了
安保局的人找过来了
留下警告文 让他们来处理炸弹吧
我们最好尽快离开这里
结果还是没找到基斯
在安保局的监视下 找起来也很困难
我们去部长那里吧
他们的计划被挫败
说不定会破罐子破摔强行袭击
布兰茨部长
到时间了 请移步迎宾馆
东国的外交职员已经到了
这国家无论去哪里都有政府盯着啊
应该也是在防范恐袭吧
WISE还没收拾掉犯人吗
一群废物
打扰了 我是情报局的
部长
我们的车在前面为您开道
部长 请上车
不 我一个人开车过去
那个…
你们可以走了
部长
不在视线可及的范围内
和预想的一样 在靠狗的嗅觉跟踪
这是怎么回事啊 西尔维亚
你的人一进来就把我扒了个精光
借衣服一用
简直无礼至极
对不起 部长
毕竟情况紧急
为了骗过狗 需要使用有您的气味的物品
这会儿敌人已经追着假部长走了几公里了
请趁现在出发
对了
为了维护我国的威严 请穿好衣服
部长？
改变路线了？
又改路线了？
怎么回事 一直在兜圈子
发现了 是一辆灰色双门轿车
目测只有一条狗
我们去追 你把他引到蓝4去
怎么回事 正在返回酒店
不 是在往河边开
在往没人的地方去
正合我意
该死的
混蛋
喂喂喂喂
快退后 快退后
中招了
那混蛋居然还有那种武器
当心点 朝你那边去了
跑哪儿去了
在那里
居然主动下车 那蠢货
去吧
狗一咬到他 我就引爆炸弹
那可是训练有素的狗 你逃不掉的
什么
西国的部长好强
那大叔都60岁了啊
可恶 要跟丢了
对不起
你们也不想被卷入人类的愚蠢纷争吧
我来替你解脱
看清每一丝情感
じっと機微を見逃さないで
大人定会故作体面
きっと大人はそれらしくするので
因此我们只好  全力去观察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫无价值
真珠の欠片だって無価値
若无故事  我们的人生便仅如机械
そこに物語がなければ　からくりのなかで廻る僕ら命だ
我们理所当然地牵手
実は奇跡のような毎日を
度过堪称奇迹的每一天
当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
心中温暖
心あたたかであること
没有比笑容更寂寞的事
笑うほど寂しいことはないでしょう？
就连失落的夜晚也五彩缤纷  随心所欲
落ち込む夜でさえ多彩で気まぐれなように
怎样的人生都不坏
どの人生も悪くはないだろう
即便故作坚强
強がる事を知れど今までの
留下的足迹和结果也不会消失
足跡や産まれたことは消えやしない
被小小的玩笑伤害
軽い冗談で傷がついてしまう
柔软灵活就好  这样就好
柔らかなままでいい　そのままでいい
看清每一个日子
じっと日々を見逃さないで
大人定会故作体面
きっと大人はそれらしくするので
因此我们只好  全力去观察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫无价值
真珠の欠片だって無価値
若无故事  便仅如机械
そこに物語がなければ　からくりの中で廻る僕ら命だ
看清每一份意义
じっと意味を見逃さないで
大人定会故作体面
きっと大人はそれらしくするので
因此我们只好  全力去观察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫无价值
真珠の欠片だって無価値
若无故事  我们的人生便仅如机械
そこに物語がなければ　からくりの中で廻る僕ら命だ
新的家人