爪爪字幕组
我好像发现
恐らく気付いてしまったみたい
我遇到了巧妙的机关
あくびの色した毎日を
能将混混度日的每一天
丸ごと映画の様に変える
变得如电影般惊心动魄
变種と仕掛けに出会えた事
天空总是无法称心如意
仲良くなれない空の下
我将心扉紧紧锁住
心はしまって鍵かけて
跌跌撞撞活至今日
そんな風にどうにか生きてきた
心中旋律与你相合
メロディが重なった
我只想要一个清晰的路标
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
即便渺小  也比任何一盏灯火都明亮
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
为这双眼选择的风景  依次系上丝带
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
将其统统收为礼物  走在回家路上
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
季节问候了我哦  还拾到了一点泪水哦
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
要从哪里说起呢  这条你给我的回家之路
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
走啊走  时而加快脚步
歩いて歩いて　時々なんか急いで
在通往你的道路上
あなたに向かう道を
跑啊跑  还是用走的吧
走って走って　いやいややっぱ歩いて
在通往你的道路上
あなたに向かう道を
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻译，校对等职位招募中）
外挂字幕及本组最新动态请访问官网：zhuazhua.ga
还有这种事？
来源：官方字幕
不是吧 真的吗
是啊 所以我就跟他说了
润色：Ioroid
咦 早上好 福杰太太
压制：相簿、白、120903
你怎么了 脸色阴沉沉的
我会不会被抛弃啊
仔细想想 网球赢了她又怎样呢
她怎么了
肯定是老公出轨了 不会错的
哎呀讨厌 那男人太渣了
毕竟长得帅 也没办法
总会有女人像苍蝇一样围着他转
可别像15号室的太太一样 把丈夫卖给秘密警察了
约尔小姐在介意夜帷？
不妙啊
这样下去还会坏了福杰家的风评
万一她跟弟弟说起这事…
还发生了这种事
那个人渣
我要举安保局全力 立刻把他处决
说不定还会变成这样
母亲角色与妻子角色
蓬蓬蓬
你无处可逃了 邦德曼
可恶的蓬蓬王
蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬
阿尼亚要画画
送你一支我开发的神奇变色笔
对了 我还给狗子带了飞盘
我要玩
那我走了 有劳看家了
都说了 我不是保姆
不是跟你解释了吗
必须解除约尔小姐对我同事的误会 不然会影响任务
要开家庭会议就在家开
很多事不方便在小孩面前说啊
拿去吧
别以为什么事都能用钱来解决 混蛋
好 小不点们 去公园吧
玩起来
约尔小姐
不好意思 加了一会儿班 回来晚了
辛苦了
请问 今天要…
我们去喝杯酒吧
有家店我经常去
您的绯红皇后
谢谢
我就老样子 一瓶苏格兰威士忌
谢谢你一直帮忙做家务和带孩子
干杯
干 干杯
这 这是什么感觉
像是有话要说的氛围
一直以来辛苦你了 今后我要和新妻子一起过
晚上好
嘿嘿
果然是这样吗
话说 约尔小姐 前几天菲奥娜的事…
等一下
约尔小姐？
不 不好意思
怎么办 这下头疼了
要是他跟我结束夫妻关系…
说来也对
我们结婚只是为了方便自己
我无权干涉劳埃德先生的私生活
那个…
如果劳埃德先生和她相爱
那我这个多余的人 就应该干脆地抽身
那个 劳埃德先生
如果你有那个意愿 我愿意…
那个…
奇怪 这是怎么了
就是…
就像被扼住了喉咙一样 说不出话
因为我想继续这样的生活？
不可以 约尔
比起自保 劳埃德先生的幸福更重要
我必须说出来
酒啊 给我力量
敞开我的喉咙
还不够
你的酒也给我
约尔小姐 这样喝会死人的
劳埃劳(德)先生…
辣(那)个小姐是谁啊
你喜欢辣个小姐吗
我正要解释这件事呢
这样啊 你们真的在交往啊
该死的
我在说什么啊 本来想说祝你们幸福来着
你冷静点 约尔小姐
我和她只是普通同事 绝不是那种关系
受欢迎的男人好难啊
反正我就是个没用的女人
也没有菲奥娜小姐漂亮
你在听我说话吗
话说…
不过 你之前也说我很漂亮来着 那是骗我的吗
我还以为约尔小姐是自认为能力不足 才害怕我和她离婚
这难道是嫉妒？
你已经厌烦我了吗
约尔小姐难道对我产生了好感？
我是黄昏
在迄今为止的任务中 和众多女性有过交往
对不起 让你担心了 约尔小姐
既然约尔小姐有这个意思 那就必须利用她的感情
这就是 甜蜜陷阱
不过 希望你相信我
你讨厌我吗
不…我没有…
心跳量表
约尔小姐
和你在一起这么久
心跳量表
我察觉到了自己的心情
那个…劳劳劳劳埃…
劳劳劳劳劳劳埃先生
心跳量表
我想和你成为真正的夫…
我做了什么
弄错了
这一击…
这威力根本就不是害羞 而是真正的拒绝
根本就不是对我有好感
我太自以为是了 对不起
你没事吧 劳埃劳先生
我不明白
刚才那气氛是怎么回事啊
难道是诱发甜蜜陷阱的高级反向陷阱吗
约尔小姐也是间谍吗
不 冷静下来黄昏 这不可能
不过 我真是大意了
对不起 对不起
劳埃劳先生
和约尔小姐在一起就总不在状态…
在银色的月光下
歌？
好怀念
是小时候经常听的摇篮曲 进入梦乡吧
我可爱的小王子
进入梦乡吧
妈妈…
这之后的歌词就不知道了
早上好 劳埃劳先生
这 这是哪里
我昏迷了多久
这是附近的公园
老板嫌我们太吵 把我们赶出来了
你只睡了5分钟
我居然昏过去了 上次昏过去还是在挨教官罚的时候
你太大意了 黄昏
还有为什么是膝枕？
真的很抱歉 劳埃劳先生
我这种空有腕力的女人 确实是不招人喜欢
我小时候
很喜欢母亲的怀抱
虽然已经不记得她的长相了
即使是随时可能空降炸弹的夜晚
只要母亲在身边 我就能安心入眠
母亲很强大
阿尼亚经常会说
遇到危险时母亲会来救她 所以不会有事
她之所以能欢笑玩闹
都是因为有你当她的避风港
我们国家机关呕心沥血想要构筑的世界
你们却仅靠双臂就能实现
你很强大
对未婚女性说这种话或许有些失礼
你已经是位优秀的母亲了
我的强大好像不是一个类别的…
都这么久了 我根本没有换人当母亲的打算
可 可是 菲奥娜小姐比我更…
她根本不会带孩子
要她当母亲她也无法胜任
我只是一直在照顾尤里 就照老样子做了
就是这个
这是你从小积累起来的经验 是不输给任何人的技能
请拿出自信来
所以 请你今后也当阿尼亚的母亲吧
同时 也当我的妻子
我知道了
你不介意的话
约尔小姐 鼻涕
对不起 脏兮兮的
我们回家吧
好的
回家给你泡热腾腾的红茶
父亲和母亲还不回 肯定在外面开房了
你从哪学来的这种词啊
主要是从贝姬那里
还没回来吗
我问你 你喜欢爸爸妈妈吗
喜欢
是吗
我们回来了
父亲和母亲甜甜蜜…
蜜…
怎么了
想推倒她结果被揍了吗
不是的 都怪我…
下巴怪
来凑近点看看
喂 别碰
别碰
我自己都觉得吃惊
那个时候
我除了弟弟之外 什么都不在乎
但是 我现在却如此不想失去这里
第二天
劳埃德先生 你的下巴是怎么了啊
不是吧 你把昨天的事忘光了？
他们又重新说了一次
（通知 家长会）
下周就是联谊会了啊
不过
现在还跟我们无关
我很快就会拿到八颗星的
就是
父亲在执行<虾>(枭)行动 要和次子的父亲搞好关系
为了完成任务 阿尼亚必须成为地瓜生(帝王生) 参加联谊会
但是…
阿尼亚差不多放弃拿八颗星了
学习也好
运动也好 都死活学不好
快要失去自信了
所以就把希望寄托在了和次子搞好关系的B计划
但也总是不顺利
你看什么看啊
暴力贿赂医生的女儿
好心急
我看着你这个样子也很心急
我懂的 阿尼亚
「喜欢」就是很难说出口啊
喜欢？
父亲 喜欢
母亲 喜欢
花生 喜欢
动画 喜欢
次子…
没感觉 并不喜欢
哎呀 还这么害羞 你个傲娇
好 我知道了
我来帮你 让他对你产生好感
男人总是会被女人的外表欺骗
打扮得时髦可爱一点 秒秒钟就能让他沦陷
所以说 下个休息日
一起去购物吧
和朋友购物
阿尼亚第一次坐高级车
好激动
坐起来还算可以吧
话说
亏我特地去你家接你了
为什么劳埃德殿下不在啊
劳埃德殿下 劳埃德殿下在何处
我家女儿今天就拜托你们了
父亲有紧急的工作
话说 劳埃德殿下的夫人比照片上要漂亮
是个强大的对手
不可以有违伦理 大小姐
话说你这个挎包好可爱啊 里面装了什么呀
嗯…
大把的票子
跟布莱克贝尔家构筑良好关系的好处很多
情报部一定也会批给我经费
拿去吧
这么多？
这是零花钱
哎呀 劳埃德殿下真温柔
虽然没多少吧
最近的孩子真是…
这些钱能买多少颗花生啊
我们不是去买花生的啦
是去买衣服的 买衣服
欢迎光临 贝姬大小姐
我们给您准备了许多巴林特时装节的新作
谢谢
贝姬 你家果然是幕后支配者？
你带了多少票子
我从来没有随身携带过现金
一般都是店家派人到我家来
但我今天想和你一起愉快地逛街
就把百货店包下来了
我们来多多试穿
挑选能攻陷他的服饰吧
阿尼亚秋季时装节
西国进口品牌大特辑
超能力女孩的穿搭讲座
脱掉校服
用服装博得同学欢心
活出自我的
读心术
用读心让自己变美
好看
真好看 阿尼亚
真可爱 虽然比不上我吧
就是这样 阿尼亚
要冲破外壳 重获新生
好像有点冲得太破了
不过 时尚重要的就是强势
真不错 阿尼亚
反而让人眼前一亮
你要超越时尚的最前沿
时上(尚)好难
就是啊
不知道他的喜好 都找不准方向
对了 阿尼亚在学校每天都穿一样的衣服
没机会给他看漂亮衣服
那是校服啊 每天穿一样的很正常
我是说期末学院里的派对
听说只要征得老师的同意 就可以穿便服参加
那时就是机会
对了
如果家长也能参加那个派对
你好 美丽的小姐
我是阿尼亚的父亲 劳埃德
这可不得了
我可没闲工夫给阿尼亚挑衣服
我问你 劳埃德殿下喜欢什么样的衣服啊
贝姬时装秀
好时髦啊
好可爱
果然还是无敌的可爱风？
贝姬大小姐
还是走流行风？
好棒
这种的怎么样
或者大胆一点 走成熟风？
好成熟
或者干脆模仿他夫人？
太合适了
好可爱
我也不明白了
每一件都很棒哦
总之我全买下了
谢谢惠顾
阿尼亚 你要买哪个啊
阿尼亚看衣服已经看饱了
是吗
那要不去看鞋子吧
萃客咖啡
确实是有点累了
阿尼亚差点就「购物死」了
购物死？你要死了吗
大小姐 您买太多了
那里？你在那里吗 玛莎
对了 阿尼亚 你还什么都没买啊
不知道想买什么 时上(尚)好难
你该不会觉得…购物不好玩？
好玩
阿尼亚史上第一次和朋友一起购物 好激动
朋友…
好 好嘞 那就继续吧
去找你想要的东西吧
阿尼亚对动画周边感兴趣
这家店不卖那玩意啦
那边倒是有玩偶店
这个绵羊是什么
哦 这是这家百货店的吉祥物
你看那个 这家店好像一开始是卖羊毛的
好可爱
阿尼亚要买这个
钥匙扣？
你真的好幼稚啊
和贝姬一起购物的纪念
这是我们一起跨越死亡的证明
那我也…
听好了 贝姬
身为财团千金 穿着必须高贵
给 我还给你买了一个
什么时候买的
阿尼亚是大姐姐
可是…
如果拒绝朋友的一片好意 会有损布莱克贝尔的名声
老爷一定也会这么说
真 真拿你没办法
虽然有点难为情 我就姑且收下好了
谢谢
贝姬也是傲娇
话说 我们今天是来买什么的来着
忘了
算了 回家吧
贝姬每次都好过分
总是说坏话 欺负大家
什么啊 我说小鬼是小鬼有什么问题吗
别说了 大小姐
伊甸公学？我才不去
我在幼儿园学过
跟低劣的人混在一起准没好事
好不爽
算了
笑嘻嘻地迎合周围的人 也是大人的作风
大小姐 不可以自认为懂得所有人所有事
改掉自以为是的毛病 就是成为大人的第一步
听我说 玛莎
班上有个很有趣的人
上学也还挺不错的
回头给你回礼
真是太好了 大小姐
这玩意一个要300达尔克？
※约合10万日元(约合5000元人民币)
我和贝姬的宝物
早上好
阿尼亚
早好
我也有
我们一样呢
会不会被老师骂啊
没问题
也对
您怎么了 达米安少爷
没怎么
看清每一丝情感
じっと機微を見逃さないで
大人定会故作体面
きっと大人はそれらしくするので
因此我们只好  全力去观察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫无价值
真珠の欠片だって無価値
若无故事  我们的人生便仅如机械
そこに物語がなければ　からくりのなかで廻る僕ら命だ
我们理所当然地牵手
実は奇跡のような毎日を
度过堪称奇迹的每一天
当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
心中温暖
心あたたかであること
没有比笑容更寂寞的事
笑うほど寂しいことはないでしょう？
就连失落的夜晚也五彩缤纷  随心所欲
落ち込む夜でさえ多彩で気まぐれなように
怎样的人生都不坏
どの人生も悪くはないだろう
即便故作坚强
強がる事を知れど今までの
留下的足迹和结果也不会消失
足跡や産まれたことは消えやしない
被小小的玩笑伤害
軽い冗談で傷がついてしまう
柔软灵活就好  这样就好
柔らかなままでいい　そのままでいい
看清每一个日子
じっと日々を見逃さないで
大人定会故作体面
きっと大人はそれらしくするので
因此我们只好  全力去观察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫无价值
真珠の欠片だって無価値
若无故事  便仅如机械
そこに物語がなければ　からくりの中で廻る僕ら命だ
看清每一份意义
じっと意味を見逃さないで
大人定会故作体面
きっと大人はそれらしくするので
因此我们只好  全力去观察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫无价值
真珠の欠片だって無価値
若无故事  我们的人生便仅如机械
そこに物語がなければ　からくりの中で廻る僕ら命だ
首次接触
接敌行动