本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻译，校对等职位招募中）
这是世界各国均暗地里进行激烈情报战的时代
外挂字幕及本组最新动态请访问官网：zhuazhua.ga
为调查东国政府要人的动向
来源：官方字幕
西国启动了「枭」行动
润色：Ioroid
执行行动的是优秀特工「黄昏」
压制：相簿、白、120903
在第一阶段
他组建起临时家庭  成功将女儿送入名门学校就读
而现在
阿尼亚成功获得1星  向获得8星成为特待生迈出了第一步
任务进入第二阶段
即  参加目标德斯蒙会出席的联谊会
爪爪字幕组
我好像发现
恐らく気付いてしまったみたい
我遇到了巧妙的机关
あくびの色した毎日を
能将混混度日的每一天
丸ごと映画の様に変える
变得如电影般惊心动魄
变種と仕掛けに出会えた事
天空总是无法称心如意
仲良くなれない空の下
我将心扉紧紧锁住
心はしまって鍵かけて
跌跌撞撞活至今日
そんな風にどうにか生きてきた
心中旋律与你相合
メロディが重なった
我只想要一个清晰的路标
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
即便渺小  也比任何一盏灯火都明亮
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
为这双眼选择的风景  依次系上丝带
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
将其统统收为礼物  走在回家路上
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
季节问候了我哦  还拾到了一点泪水哦
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
要从哪里说起呢  这条你给我的回家之路
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
走啊走  时而加快脚步
歩いて歩いて　時々なんか急いで
在通往你的道路上
あなたに向かう道を
跑啊跑  还是用走的吧
走って走って　いやいややっぱ歩いて
在通往你的道路上
あなたに向かう道を
调查综合医院
本次社会实践的主题是调查「感兴趣的职业」
可以调查父母的工作 可以去附近的店铺和公司采访
也可以通过父母的关系采访名人
当然 如果想调查教师这个职业 也可以来找我
我来告诉你从事这个神圣职业的自豪所在
调查完毕后整理出一份报告 于周五发表
达米安少爷 您要调查父亲的工作吗
前提是能问到
我就简单省事一点 调查爸爸的工作吧
阿尼亚 你呢
调查工作？
说是要问问为什么选这份工作 怎样才能从事这份工作
还要看看实际工作的样子
我的工作吗
怎 怎么办 要让她看我的工作？
哪一个啊
你听好了 阿尼亚
接下来介绍我的工作
好
我当初是为了养育弟弟 才开始了这份工作
但现在我为从事这份工作而自豪
店长也说过
这份工作和当兵一样 都是为国献身的崇高职业
店长的委托来了
这位就是客人啊
是非常坏的混蛋卖国贼先生
好像还做了很多不能告诉阿尼亚的坏事
你就来实际看看吧
能跟上我吗 阿尼亚
嗯
「店里」会把敌人的规模和戒备情况全部调查清楚
我们只需要直捣敌营
基本上见敌必杀 但千万不可以杀错人
所以必须事先细读资料
没什么见不得人的 大大方方走进去就好
有入侵者
成就感的来源 应该就是能切身体会到在清扫这个国家
一想到自己的工作能拯救许多人
就能更卖力地挥动武器
从事这份工作 需要锻炼肉体和技术
然后还要学习人体构造
对方毕竟也是人
所以还是尽可能一击杀死 不要让他太痛苦
不好意思 恕我冒犯
请允许我取走您的性命
比如说
只要把脖子上的〇〇〇给〇〇 就能轻松将人杀死
脑和心脏等也是要害 只要能精准攻击…
你没事吧 阿尼亚
如果劳埃德先生问起 我们就说去参加番茄狂欢了吧
阿尼亚想调查父亲的工作
是 是吗 这样确实更好
市政府的工作虽然很有意义 但你可能会觉得有些无聊
我回来了
父亲 这样这样那样那样
知道了
两天后 巴林特综合医院
我在这家医院的精神科工作
你要来的事我已经打过招呼了 不要给别人添麻烦哦
好
好大
毕竟是首都历史最悠久的医院
虽然自己开诊所更方便伪装
但许多政企界和军方的大人物都会来这家医院
能盗取大量情报
还能在这些领域建立人际关系
我还没说什么需要记笔记的东西啊
话说回来 你为什么打扮成这样
这是做调查时的标配装扮
是吗
精神科很少会穿白大褂
但这样我也会更像模像样一点吧
好了 你想调查什么呢
首先是「为什么选择这份工作」
选择的理由？
我想想…
每个人都会感冒的吧
不仅是身体 心灵同样会感冒
这世上有许多人患有心灵的感冒
次子对阿尼亚说过「你是笨蛋所以不会感冒」
是吗…
嗯…好好相处吧
总而言之 我就是想帮助心灵抱恙的人
虽然战争已经结束多年
却依然有许多退役军人饱受折磨
德斯蒙虽然已经退居幕后 但依然有看病就医的需求
所以我才选择当医生 以便获得更多和他接触的机会
我是在大学时下定决心的
嗯…接下来是「职场的分围怎么样」
是「氛围」
哎呀 福杰医生
这孩子就是你女儿吗
他们是我的同事 打个招呼吧
请多关照
好可爱
在认真写作业呀 真棒
这水灵灵的大眼睛 就像小公主一样
给你吃零食
「父亲的职场是天堂」
恭喜你啊
父亲在工作的时候是什么样子啊
那可是非常帅气
对待患者也很细心体贴
你爸爸很厉害哦 小妹妹
他转过来没多久就成了我们这的主力
而且性格也很亲和 大家都很喜欢他
对了
我在神经科的朋友说 下次聚会也请你务必参加
院长也在邀你去打高尔夫
父亲很受欢迎？
嗯 我很重视人际关系
那我去答复院长
交际圈当然要尽可能大
那样能获得更多情报和人脉
而且身为间谍 关键就是塑造出鲜明的人物形象
让人一听名字就反应出「啊？是那个人？」
必须不惹眼却广交友
「啊？是那个人？」
你怎么总在奇怪的时间点记笔记
这份工作的难点是什么呢
真是个好问题 小妹妹
我想想…
难点就是要和「心灵」这个无形的东西打交道
毕竟医生不是魔法师
无法读取他人的心里所想
你怎么一脸得意
正因为不懂
才要舍弃先入为主的观念 耐心而仔细地观察和对话
就跟与目标打交道的间谍一样
最重要的是和患者建立信赖关系
但二者存在一个决定性的区别
间谍会在最后背叛目标的信赖 将其…
这一过程需要极其谨慎 伴有一定风险…
零食真好吃
还要吃吗
喝饮料吗
要做心理测验吗
够了 我不回答了
父亲好较真
这就是福杰医生的优点哦
其实还想让他参与临床工作 让他的能力发挥更大价值
对不起 我研究太忙了
不过 这都不算什么
最难的是要兼顾工作和任务
好了 我们继续工作吧
再见啦 阿尼亚
我想看看实际工作的样子
想看诊疗吗
这会泄露患者的隐私 所以不太行
研究内容也不太能给外部人员看
不过 给你参观一下诊疗室还是可以的
反正今天没人会用这个房间
和手术室不一样 是普通的房间
这是为了让患者放松下来
脑子改造机器在哪里
你把精神科医生当什么了
别在这瞎扯 快把剩下的问题问完吧
真是的 从什么动画里学来的啊
差不多问完了 腻了
不要乱摸
你再闹我要生气了
这个书架背后有为任务准备的紧急逃离通道
只要转动把手就会启动
隐藏通道 把手
WISE的潜伏人员吗
抱歉 我有点急事
你也调查完了 要我叫约尔小姐接你回去吗
我要等父亲工作结束
间谍好辛苦
这样啊
那就…边玩这个边等吧
这是诊疗道具
在沙盒里把这些人偶和小物件摆成喜欢的样子
很好玩的哦
好无聊的样子
听好了 不许碰别的东西啊
好
我大概10分钟后回来
DSM改订版的相关文件周末应该能送来
德斯蒙
谢谢
为了便于伪装 院内自然也潜伏有数名协助者
又是别的任务吗
医院的工作日程调整好了吗
万无一失
刚才的孩子就是阿尼亚·福杰吗
她还挺粘你的
她的行动无法预测 让我很头疼
居然能超越你的思考 真是惊人
探险好激动
隐藏通道 好窄
今天的议题是「灵异现象与脑科学」
正经的会议？
有报告的案例中 有5%是无法说明的…
简直荒唐
那些宣称看到幽灵的人只是有撒谎癖而已
不 也可能是脑机能异常引起了幻觉
实在太不科学了
在说鬼怪？好激动
好像有声音…
不对 这上面没有房间啊
不好 隐藏通道要暴露了
是 是错觉吧
总而言之 如果患者说起了这样的事
我们要以谨慎的态度…
说这个话题纯属浪费时间 会议就到此结束吧
阿尼亚要回去了 不然父亲要回来了
脚卡住了 拔不出来
阿尼亚陷入大危机
什么 有东西
婴儿的哭声？
幽灵 绝对是幽灵
拔出来啦
我得快点回去
没动静了
原来是真的啊
据说院里有死于医疗事故的婴儿的幽灵出没 原来是真的啊
各 各位 继续开会吧
就这么办吧
今后对于说起灵异事件的患者 我们要真挚地倾听…
好了 去看看她摆出了什么样的沙盒吧
父亲回来了
必须快点做个东西
我回来了
摆 摆人偶好好玩呀
让我看看
其实啊
这个游戏能稍微反映出人的深层心理
你的内心是…
一片混沌
这 这是什么 从没见过这样的病例
哗啦往里面一倒 就成这样了
你 你为什么要把人偶全埋在沙子里呢
因为…
他们被坏蛋的旋风扫把攻击全部干掉了
怎么会这样
虽然看不懂 总之惨不忍睹
我总是被她耍得团团转 所以都没发现
她可是突然被从孤儿院带到了陌生大人的身边
精神自然会处于极度紧张状态
不 父亲 这是…
她一定是在用小孩子的方式 拼命压抑并忍耐着
没想到这种状态会膨胀成如此庞大的黑暗
不 我或许是在假装没有发现…
对 这是我自己的弱小
我愧为间谍
必须尽快治疗
今天就回家吧
去书店买《间谍大战争》的新书回去吧
太 太好啦
吃完饭我们一起整理报告吧
笔记都记好了吗
父亲 那是…
间谍的事要暴露了
这是…
一个字都看不懂
呃…嗯
阿尼亚会一个人努力整理报告
这样啊 你真棒
你是最棒的
母亲 我们回来啦
欢迎回来
你看到劳埃德先生那帅气的殴打疗法了吗
殴打？
约尔小姐 那是在非常紧急关头的…
他啪啪啪地就把患者打倒在地
简直太厉害了
父亲好暴力
约尔小姐
我将来也想继承这份工作
结束
是一篇真情洋溢的优雅报告
下一个 阿尼亚·福杰
父亲的工作是间…简直棒呆的心灵医生
为了守护患者心灵的和平
父亲每天要么不睡觉 要么吃胃药
非常努力
他还说想要帮助因为战争变得不舒服的人们
好棒
很优雅 劳埃德·福杰
为了和目标建立信赖关系
他会耐心又细心地和他们说话
目标？
父亲很拼命地拉关系
在职场会打高尔夫和走后门
还会发零食
零食？
是贿赂的隐语吗
而且偶尔还会殴打患者
劳埃德·福杰…
怎么了 黄昏
突然一阵恶寒
之后劳埃德因为此事被叫去学校
但他使用超强辩解术化解了危机
最高机密…绝密任务吗
密文…
秘密暗文
「周六 0800 桥上见」
解读难懂密文
不愧是组织的精英 居然解读出了那个密文
阿尼亚也要写密文
这就玩起间谍游戏了吗
阿尼亚
最高机密
你现在这样 离写密文还差得远呢
就算以我这高超的解读技术 也解读不出她写的字
我去上夜班了
你要好好学习啊
有肥皂的香气
母亲 帮我个忙
什么事呀 阿尼亚
替阿尼亚把想写的东西写下来
秘密暗文
密文写好啦
听好了 这是绝密任务
最高机密
有您的信
小妹妹？
寄信的话 要贴好邮票投到邮筒里去哦
密文被拒收了
不可以哦 阿尼亚
咦 这是什么
好奇怪的文章啊 是恶作剧吗
对了 我儿子也写了类似的东西
模仿一个叫间谍啥啥的动画
哦 是这样啊
那家的孩子经常玩间谍游戏来着
哟 你在这里干什么啊
蓬蓬头
劳埃德在吗
切 不在啊
没办法 我改天再来
这是什么 劳埃德的留言吗
啧 啧 啧
是最高机密
早上好 阿尼亚
这是什么 信？
不是？
我知道了 是最近流行的猜谜吧
最高机密
讨厌 阿尼亚小气鬼
别卖关子了 告诉我答案啦
最高机密
这什么啊
是密文 你解解看
我凭什么要解啊
你自己解去
明天谁会来呢 好期待
不愧是你
居然解读出了那个密文
这是昨天的…
这到底是什么啊 看着像密文
这柔美的笔迹…
难道是女性写的？
还有股肥皂的香气
这难道是情书？
能把这个交给他吗
不要告诉别人哦
恋爱可是最高机密
「周六 0800 桥上见」吗
可别小看了我这东西顶尖情报贩子
解读一两篇密文而已 简直小菜一碟
虽然我昨晚兴奋得一夜没合眼
朝阳真是刺眼啊
居然特地使用密文把我叫出来
究竟是哪里的特工
不不 或者是推理迷？
难道是要我解读这恋爱密文来见她吗
最高机密…
看清每一丝情感
じっと機微を見逃さないで
大人定会故作体面
きっと大人はそれらしくするので
因此我们只好  全力去观察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫无价值
真珠の欠片だって無価値
若无故事  我们的人生便仅如机械
そこに物語がなければ　からくりのなかで廻る僕ら命だ
我们理所当然地牵手
実は奇跡のような毎日を
度过堪称奇迹的每一天
当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
心中温暖
心あたたかであること
没有比笑容更寂寞的事
笑うほど寂しいことはないでしょう？
就连失落的夜晚也五彩缤纷  随心所欲
落ち込む夜でさえ多彩で気まぐれなように
怎样的人生都不坏
どの人生も悪くはないだろう
即便故作坚强
強がる事を知れど今までの
留下的足迹和结果也不会消失
足跡や産まれたことは消えやしない
被小小的玩笑伤害
軽い冗談で傷がついてしまう
柔软灵活就好  这样就好
柔らかなままでいい　そのままでいい
看清每一个日子
じっと日々を見逃さないで
大人定会故作体面
きっと大人はそれらしくするので
因此我们只好  全力去观察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫无价值
真珠の欠片だって無価値
若无故事  便仅如机械
そこに物語がなければ　からくりの中で廻る僕ら命だ
看清每一份意义
じっと意味を見逃さないで
大人定会故作体面
きっと大人はそれらしくするので
因此我们只好  全力去观察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫无价值
真珠の欠片だって無価値
若无故事  我们的人生便仅如机械
そこに物語がなければ　からくりの中で廻る僕ら命だ
<夜帷>
第一次嫉妒