爪爪字幕组
我好像发现
恐らく気付いてしまったみたい
我遇到了巧妙的机关
あくびの色した毎日を
能将混混度日的每一天
丸ごと映画の様に変える
变得如电影般惊心动魄
变種と仕掛けに出会えた事
天空总是无法称心如意
仲良くなれない空の下
我将心扉紧紧锁住
心はしまって鍵かけて
跌跌撞撞活至今日
そんな風にどうにか生きてきた
心中旋律与你相合
メロディが重なった
我只想要一个清晰的路标
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
即便渺小  也比任何一盏灯火都明亮
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
为这双眼选择的风景  依次系上丝带
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
将其统统收为礼物  走在回家路上
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
季节问候了我哦  还拾到了一点泪水哦
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
要从哪里说起呢  这条你给我的回家之路
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
走啊走  时而加快脚步
歩いて歩いて　時々なんか急いで
在通往你的道路上
あなたに向かう道を
跑啊跑  还是用走的吧
走って走って　いやいややっぱ歩いて
在通往你的道路上
あなたに向かう道を
坚定不移的轨道
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻译，校对等职位招募中）
外挂字幕及本组最新动态请访问官网：zhuazhua.ga
来源：官方字幕
冯尼组合势不可挡
润色：Ioroid
这球怎样
卡罗尔打出的球划出了夸张的轨道
压制：相簿、白、120903
可恶 下一招
改变球网的高度
前辈
我知道 有一个球高度的升降
修正轨道计算 把球打回去
一点用都没有啊
那就用风吹
喂 反过来被利用了啊
可恶
坎贝尔组合使出了各种各样的妨碍手段
往球上喷恶臭喷雾
也会臭到我们啊
但在气势如虹的间谍组合面前 全都如儿戏一般
你的观察力 判断力 控球力全都堪称完美 托帕莉
有你在真叫人安心
亲爱的…
最后一盘
究竟谁将摘得桂冠
啊 可恶
这大赛一辈子都别结束了
要不故意把抢七局永远持续下去…
不可以 夜帷
要是那样做 会被前辈讨厌的
我刚刚才想起初心 差点又忘掉了
好险好险
夜帷…她好像在深思战略啊
看来她已经完全恢复了冷静
你们丢不丢人啊
你们知道这场比赛关乎多少钱吗
只能用撒手锏了
不耍花招了吗
球飘了 这一分拿下了
新暗号？
托帕莉
前…
加莱索突然抱住妻子倒地
喂喂 别在比赛时玩亲热啊 大叔大妈
他在开枪前就察觉到了？不会吧
亲爱的 亲爱的 你没事吧
放心吧 一点小伤罢了
好痛
亲爱的
是特制橡皮弹
后面的通风管里有狙击手
你看 还花心思涂成了和场地一样的颜色
对不起 都怪我大意了
放心
我预料到会有这种事 事先在里面穿了防弹背心
真厉害
连这种事都能预料到的前辈 棒呆了
不会吧 毫发无伤？
应该打中了吧
这种妨碍手段实在有些过分了
向裁判申诉 应该能得到公正的判罚吧
这子弹要是打中要害会死人的
这可不见得
工作人员和运营方应该都是和他们一伙的
万一比赛无果而终 失去了取得画作的机会
那才是最大的损失
还好 这东西弹速很慢
只要故意露出破绽 错开时机
就能诱使他们失误
不要看漏他们的暗号
我试试看
你们没事吧
不好意思
我昨晚的酒醉还没醒 一下没走稳
骗 骗人的吧
加莱索太惊人了
他的华丽球技居然是在宿醉状态下完成的
骗人的
比赛继续
才发球就要动手了啊
加莱索使出了奇怪的步伐
紧接着发球
可恶 没打中
是醉意再次袭来了吗
球场机关组
我们配合起来妨碍他们
地面凹槽组
球网升降组
吹风组
狙击组
无论如何都要让少爷他们获胜
收到
托帕莉好像也醉了
为什么打不中
难道昨晚是夫妻共饮吗
枪法还挺好 所以很好预测开枪时机
球童组 你们也来帮忙
不要被观众和裁判发现了
1号收到
2号收到
要来了 夜帷
好的 前辈
连球童都是一伙的
加莱索挥了个空
被挡开了？
我的也是
又多了两个碍事的
是啊
不过 和看不到的狙击手不同
他们的视线和手指动作都清晰可见
所以构不成威胁
就这样一鼓作气
冯尼组合的怪异动作令人完全摸不着头脑
这难道就是东洋的醉拳吗
阻止他们 卡罗尔 金
必须阻止他们
你没事吧
没 没事
今早的牛奶害我闹肚子了
卡罗尔居然是在腹痛状态下比赛
双方进行着意志力的比拼 好热血
我不想输
但是…
对手太强大了
比赛结束
冠军是冯尼组合
好啊
你把机关全都看穿了吧
还打出了压倒性的大比分
我们输得彻底
我第一次 打心底觉得不甘心
你还年轻 而且有天赋
今后就老老实实练本领吧
一定能成为优秀的运动员
加莱索先生 我会踏踏实实努力的
加油吧
不只完成了任务 还感化了对手
前辈真厉害 喜欢
蠢死了
虽然输了比赛 但也收获颇多
你成长了啊 儿子
你知道你输了多少钱吗
老爷 有您的电话
别打扰我 我正感动着呢
可是…
夺冠的冯尼组合 将获赠坎贝尔先生的一件收藏品
恭喜他们
就这个 我们想要这幅「向阳处的贵妇」
好的
那我去从画廊取来
等等
非常抱歉 那幅画不能送给你们了
为什么 目录里也有啊
出了一点状况
除此之外的全都可以挑 还可以多送几件作为补偿
前辈
果然啊 他刚才接到了安保局的电话
安保局应该是获得了密文的情报
应该很快就会来取画作
怎么办 也可以之后再决定
能否让我们看着实物挑选呢
没问题
哇 太棒了
极少有人能进入这里 你们很幸运
咦 你先生呢
他醉得厉害 所以去休息了
那幅画还在
有什么推荐的吗
「贵妇」不行的话 就想挑件画作之外的东西
我带你去参观
包可以放在这里吗
当然可以
老爷 「贵妇」怎么办
他们10分钟后到
我说会在大厅等他们 快搬出去
是
喂 你在做什么 快点
最好还是检查一下是否有损伤
别管了
他们好像并没有把它当成美术品
嗯 确实是「向阳处的贵妇」
谢谢配合
这是当然的
今后也请多关照
那我把冯尼夫妻送到门口
嗯 去吧
再顺便问问他们要不要到我旗下打网球
要边在WISE工作边打网球吗
短时间内我是不想碰网球了
话说回来 你选了什么奖品
一个奇怪的壶 还附赠了恶趣味戒指
我都不需要
当成礼物送给管理官吧
也好
累死了
还挺顺利的
他说不能给我们的时候 我还真有点慌
还好成功拿到了
多亏了你在网球包里放了赝品
都是多亏了你的易容和掉包技术
幸亏密文不在画框上
是啊
背面这个特殊墨水的痕迹 应该就是密文了
赶紧交给总部的分析组吧
安保局那群人 一定会对着赝品不停地找着不存在的密文
是啊
总而言之
任务完成
我就在前面下车 夜帷
我送你到家门口
多待1秒是1秒
我是有妇之夫 劳埃德·福杰
万一邻居对我和你的关系妄加揣测就不好了
由于出轨被举报的人也不少
前辈…
我在任务中发挥了作用吧
我很努力地协助了前辈
我才适合当你的搭档
我才适合…
知道了
那就医院见
阿尼亚 邦德
要回家了
好
约尔小姐他们今天也在打网球啊
夜帷
晚上好 福杰夫人
呃…菲欧娜小姐？晚上好
大姐姐
我回来了 约尔
劳埃德
我们刚好顺路 就让她送了我一程
正巧碰到了 我就来打个招呼
这 这样啊
夫人也在打网球吗
前几天和劳埃德练习了之后 阿尼亚就迷上网球了
阿尼亚很擅长全垒打
多亏你们 我今天赛出了不错的成绩
谢谢
太好了
她难道以为是自己帮前辈提升了水平？
豪华奖品呢
傲慢的女人
这点小事 我也…
不
我能更高效地帮前辈提升水平
这么说 您也很擅长网球吧
那能否和我切磋一二呢
喂 菲奥娜 你在说什么啊
我想测试一下她
我还没有运动够
看看她的运动能力
是否符合参与<枭>行动的标准
请务必答应
打爆你
我要彻底粉碎你的心理防线
让你在福杰家失去容身之地
我太不知天高地厚了
妻子的位置就让给菲奥娜小姐了
好
那个 我…
有点摸不着头脑
你不愿意就不用勉强
我接受
感觉这场战斗我不能逃也不能输
我一直很想和打网球很强的女性结婚
真的吗 我很强哦
阿尼亚 你看了这周的「巴林特之爱」吗
剧情超热血的
男主的未婚妻和发小居然撞了个正着
那就是女人间的战斗啊
阿尼亚更爱看动画
阿尼亚现在明白贝姬的心情了
阿尼亚也喜欢战斗类的
哈嘶哈嘶
请全力攻过来
别这样 菲奥娜
医生你别插手
也对 放水是对对手的不尊重
我要使出全力
我太失望了 约尔·布莱尔
你果然…
我又搞砸了
要是太用力 球拍线就会把球切碎
对不起 球
我就是个网球菜鸟
必须在不把球打坏的范围内使出全力
阿尼亚 麻烦拿一个新的球来
去吧 邦德补给兵
不好意思 这次一定成功
等等
刚才那是什么现象
球裂了…
比音速还快…
轨道没有丝毫动摇
啊 多么优美的直线
狠狠地出界了
不 这种事不重要 夜帷
把球拍举在前面
否则…
会死
好沉重的球
打不回去
但是…
但是 我对前辈那沉甸甸的爱也不比它轻
这种重量 和我积累至今的爱比起来…
往前 把球往前打
你要击穿前辈的心 夜帷
怎么能让他被这种女人夺走
对
在前辈描绘的未来 站在他身边的人是我
我们要在客厅聊天 感慨过去经历的困难
一起遍访战争遗迹 老了就去中立国的海边悠闲度日
啊 光是想想都很兴奋
所以
把福杰夫人的位置
让给我
输了
输得彻底 输得体无完肤
我都劝过你了
你没事吧 没受伤吧
我承认 现在是你更胜一筹
什么？
但是 夫人
我总有一天会申请和你进行复仇赛
在那之前 你就好好享受现在的生活吧
我决不会放弃
她 她生气了？
大姐姐好闹腾
她 她应该是很热血的网球爱好者吧
但愿约尔小姐没有起疑心
不过 毕竟我们只是纸面婚姻 所以也无所谓
劳埃德先生
我赢了
嗯 恭喜你…
是我赢了
是你赢了
真的好累啊
父亲 我饿了
抱歉 今天点外卖行吗
上周拿到画作 辛苦你们了
今天是通知你们结果的
夜帷呢
她今天好像要在山里锻炼挥拍速度
这样啊
密文本身非常普通
我们解读出保管机密文件地点的坐标 派特工去回收了
萨卡里斯文件呢
日记？
8月21日 我今天把一件危险物品封印在了这个仓库
那就是年轻女演员的写真照
我是狂热的歌舞剧爱好者
比起悲剧类的歌剧 我更喜欢喜剧类的音乐剧
尤其喜欢主演是年轻女性的
会有种…想支持她们的感觉
呃…嗯…
由于过于沉迷 我还被妻子暴揍过一次
你往这里面砸了多少钱啊
不 这是捐款
我带妻子去观看过一次 但未能获得她的理解
怎么突然就唱起来了 莫名其妙的
她要我把写真照全部扔掉
但那些稀有写真照我实在舍不得扔
自那以后 我每次去剧院都要瞒着她
并且把写真照等可能成为导火索的物品
全部封存在了这个地下仓库
也就是说 并不是东西两国间的导火索…
而是夫妻之间的
这东西为什么会变成机密文件啊
我累死累活究竟为了什么
在战争即将结束 西国外交团来访的时候
萨卡里斯上校请他们去观看了戏剧
当时 他叮嘱有关人员不要把这件事告诉他妻子
结果被越传越夸张
不 这日记和写真照里肯定还藏有密文
没有 分析组把每个角落都检查过了
并不存在战争的导火索 这就是这次的收获吧
也对
上校的照片
「心爱的妻子和女儿」
不管怎么说 上校还是很爱妻子的
他把秘密带进坟墓 守住了圆满的夫妻关系
不
要是爱妻子就把写真照扔掉啊 真恶心
你真是不懂啊
那个是那个 这个是这个
稀有版是稀有版
夫妻圆满还真是难啊
嗯…
一个苹果挞 两个焦糖坚果蛋糕
看清每一丝情感
じっと機微を見逃さないで
大人定会故作体面
きっと大人はそれらしくするので
因此我们只好  全力去观察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫无价值
真珠の欠片だって無価値
若无故事  我们的人生便仅如机械
そこに物語がなければ　からくりのなかで廻る僕ら命だ
我们理所当然地牵手
実は奇跡のような毎日を
度过堪称奇迹的每一天
当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
心中温暖
心あたたかであること
没有比笑容更寂寞的事
笑うほど寂しいことはないでしょう？
就连失落的夜晚也五彩缤纷  随心所欲
落ち込む夜でさえ多彩で気まぐれなように
怎样的人生都不坏
どの人生も悪くはないだろう
即便故作坚强
強がる事を知れど今までの
留下的足迹和结果也不会消失
足跡や産まれたことは消えやしない
被小小的玩笑伤害
軽い冗談で傷がついてしまう
柔软灵活就好  这样就好
柔らかなままでいい　そのままでいい
看清每一个日子
じっと日々を見逃さないで
大人定会故作体面
きっと大人はそれらしくするので
因此我们只好  全力去观察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫无价值
真珠の欠片だって無価値
若无故事  便仅如机械
そこに物語がなければ　からくりの中で廻る僕ら命だ
看清每一份意义
じっと意味を見逃さないで
大人定会故作体面
きっと大人はそれらしくするので
因此我们只好  全力去观察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫无价值
真珠の欠片だって無価値
若无故事  我们的人生便仅如机械
そこに物語がなければ　からくりの中で廻る僕ら命だ
母亲角色与妻子角色
和朋友购物