本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻译，校对等职位招募中）
黄昏前辈 你变了
外挂字幕及本组最新动态请访问官网：zhuazhua.ga
来源：官方字幕
在福杰家的生活 让你萌生了多余的感情
润色：Ioroid
导致你失去了特工的敏锐
压制：相簿、白、120903
如今的你 就像是把缺了刃的小刀
看着你这个样子 我就心中难受
温和的前辈也很棒
心跳太剧烈 好难受
喜欢
就算他变成刀刃刺上去就往回缩的玩具小刀
我也依然仰慕他
不 蹦蹦跳跳的前辈也太可爱了吧 我喜欢
但是 不能这样下去
让他蹦蹦跳跳必须永远都是我的任务
约尔·福杰
地下网球赛 坎贝尔顿
我必须从那个女人手中夺走妻子之位
爪爪字幕组
我好像发现
恐らく気付いてしまったみたい
我遇到了巧妙的机关
あくびの色した毎日を
能将混混度日的每一天
丸ごと映画の様に変える
变得如电影般惊心动魄
变種と仕掛けに出会えた事
天空总是无法称心如意
仲良くなれない空の下
我将心扉紧紧锁住
心はしまって鍵かけて
跌跌撞撞活至今日
そんな風にどうにか生きてきた
心中旋律与你相合
メロディが重なった
我只想要一个清晰的路标
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
即便渺小  也比任何一盏灯火都明亮
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
为这双眼选择的风景  依次系上丝带
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
将其统统收为礼物  走在回家路上
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
季节问候了我哦  还拾到了一点泪水哦
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
要从哪里说起呢  这条你给我的回家之路
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
走啊走  时而加快脚步
歩いて歩いて　時々なんか急いで
在通往你的道路上
あなたに向かう道を
跑啊跑  还是用走的吧
走って走って　いやいややっぱ歩いて
在通往你的道路上
あなたに向かう道を
凯比·坎贝尔 56岁
是个靠能源产业暴富的大富豪
还是个著名的古美术品收藏家
他收藏了一幅价值约一百万达尔克的画作
「向阳处的贵妇」
这就是本次的目标
画作…
这幅画原本的主人是已故的埃里克·萨卡里斯上校
东西战争时代的东军情报军官吗
是结束战争的功臣之一
没错
一份文件被他视为「再度引燃战火的火种」
从未公开 被埋藏于黑暗中
那就是被称为「萨卡里斯文件」的不利机密情报
文件内容据传是东国进行人体实验的记录
也有说法是维斯达利斯虐杀俘虏的真相
具体内容不明
它被称为「薄冰下的未爆炸弹」所在之处也长年成谜
那幅画中有找到这份文件的线索吗
消息来源可靠
画中应该是藏有密文
画作主人坎贝尔和东国政府迟早会发现画作的秘密
我们的任务就是抢在他们之前 获得这份萨卡里斯文件
不论对东西两国的哪一方不利
只要这份文件被公开 就必定会使东西关系恶化
画作的保存地点呢
和其他美术品一起保存在坎贝尔宅的地下
但是那里戒备森严 和安保局也有联系
之前企图入侵的老鼠全都被处理掉了
因此潜入保管室的风险较高
计划呢
当然已经准备好了
给我好好打
比赛结束
搞什么鬼 退钱
打得这么烂 给我以死谢罪 垃圾
刚才结束的比赛 奖金为…
下一场比赛将于10分钟后停止下注
夜帷
怎么了 前辈
就没有别的方法吗
这个方法是最可行的
坎贝尔和以他为中心的地下网球俱乐部会员
举办的地下网球赛
坎贝尔顿
企业界大人物和灰色地带居民都聚集于此
是个有巨额资金流动的非法活动
基本是名流派出自己培养的运动员参赛
但只要缴纳高额报名费 普通人也可以参赛
而且
冠军可以从坎贝尔的美术藏品中 随意挑选一件作为奖品
好吧
为什么是网球
地下网球俱乐部是啥
他应该是很喜欢网球吧
只要在比赛中夺冠就能完成任务 风险为零
但愿能顺利吧
接下来是第一轮第四场比赛
「加莱索」与「黄昏」日语发音的重新排列相似
「托帕莉」与「夜帷」日语发音相似
而「冯尼」在英语中意为「假冒」
加莱索·冯尼 托帕莉·冯尼组合
该上场了
居然是夫妻档
喂喂 别来这里秀恩爱啊
暴揍你们啊 混蛋
滚出去
我出100达尔克押他们离婚
为什么要设定成夫妻
啊 这么多人都把我们当成夫妻
对手是沃尔森 巴博尔组合
10年前达成大满贯的传奇组合
喂喂 这不是真正的退役职业选手吗
前辈 你打过网球吗
入门水平而已
我姑且在家里练习了一下
不公平
阿尼亚也想打网球
那我们一起打吧
你对家人怎么说的
我借口说要和医疗方面的合作伙伴打网球赛
这样啊
你很快就不需要找这种借口了 前辈
请放心
前辈你只要蹲在角落里就行了
你将会在这次任务中认识到
「枭」行动的妻子角色非我莫属
我一个人能搞定一切
依赖我吧 前辈
夜帷有点急功近利
你看好了 别让她搞砸了
好麻烦的任务
赔率分别为40和1.3
有没有勇士敢赌这对大冷门夫妻呢
这分组真是小瞧我们了
他们是把这里当成旅游景点了吗
我们退役之后 也在不断探索网球之道
我们寻找着更强的对手 最后来到了这座地下球场
我们隐居深山 进行了血泪横流的特训
让我们拼尽全力 打一场精彩的比赛吧
比赛？蠢货
接下来要上演的是一边倒的蹂躏
比赛开始 冯尼发球
15比0
面对职业选手 一开场就是发球得分
前辈真厉害 颠覆了我对「入门水平」的理解
喜欢
30比0
40比0
本局结束
那是什么
就连顶级选手都打不出那种发球吧
可恶
女人 瞄准女人
接招
看我的
0比15
那是什么
厉害啊 夜…托帕莉
被夸了
这只是小意思
好
我要继续展现出我帅气的一面
秒速粉碎敌人 以最快速度拿到画作
夜帷 你好厉害
和我组成人生的双打搭档吧
啊 前辈别这样
啊啊啊 好的
比赛结束 冯尼组合获胜
大冷门
半路杀出的外行夫妻档 竟完封职业选手
大黑马出现了
这个结果会不会是巧合呢
本次大赛或许大不一般
挺厉害的啊
这赛况或许很赚钱啊
不可以作弊哦 坎贝尔先生
我们只是单纯想欣赏网球 享受赌博而已
终归只是普通人之间的比赛
他们的下一个对手可是我旗下的伯利克兄弟
不存在巧合
你手下的只是一对药嗑子吧
这次的他们可非同一般
为准备即将到来的东西运动会
我公司和政府正共同开发一款名为「OSO-R」的兴奋剂
我让他们使用了这个
久等了
第二轮现在开始
第一场比赛是
刚才创造了奇迹的冯尼组合
对手是
德瑞森的疯狗 伯利克组合
托帕莉
你之前不是说风险为零吗
我们加油吧 亲爱的
母亲 捡球
母亲
对不起 阿尼亚
母亲心不在焉？
没 没有啦
要和工作伙伴打网球赛…
那位小姐会不会也在呢
她和劳埃德先生是什么关系啊
万一又回到要被尤里担心的生活 该怎么办啊
球…
要是变成那样 干脆把那位小姐…
不不不不不 不可以
想这种事是会遭报应的 约尔
母亲别担心 没事的
你指什么
她难道知道我在想什么？
别 别担心
父亲一定会打赢比赛 拿到豪华奖品
也对
毕竟劳埃德先生无所不能
不论对手是什么人 都能哐地打败
哐
杀…网球
托帕莉
伯利克兄弟在第一轮的时候好像不长这样啊
我忘记说了
球拍和用具的改造 兴奋剂 犯规动作
在这场比赛中都是允许的
他们应该是使用了增肌剂吧
这也增得太多了吧
靠你们了 大块头
我把全部家当都押在你们身上了
要是打输就杀了你们
杀
弟弟卡坦居然撕开了铁丝网
闭嘴看好了
怪 怪物
惊人的怪力
下注即将截止
创造了奇迹的冯尼夫妻
力量超强的伯利克兄弟
还 还是赌伯利克兄弟吧
究竟谁将取胜
那根本不是人类能打赢的
那么强的力量 还是有点棘手啊
还必须保存体力 要怎么打呢
天哪
这次是哥哥亚南 轻轻松松就捏爆了网球
请爱惜比赛用品
嘿 小伙子
你怎么一身尿骚味
吓尿了吗 要你旁边的女人给你换尿布吧
吓尿 换尿布
我很乐意
喂喂
你说句话啊 怂货
哥哥 这家伙没脑子 词穷
确实 长得呆头呆脑的
肯定是无忧无虑地过着和平生活吧
比赛结束 冯尼组合获胜
退钱
货真价实
这对夫妻的实力货真价实
伯利克兄弟毫无招架之力 被打得落花流水
垃圾爆了
冯尼夫人真是气势汹汹啊
你也不必那么用力暴扣吧
手滑了
罪该万死
我的王牌啊
看来那药物还有改良空间啊
话说回来 他们还真厉害啊
坎贝尔先生 你手下的选手说不定也危险了
是吗
那可未必
之后 夜帷不断施展着夸张的大招和华丽球技
怎么样 前辈
冯尼组合势如破竹
顺利打进了决赛
在决赛开始之前 请在这里等待20分钟
只差一步了
前辈 我那压倒性的球技怎么样 怎么样啊
决赛的对手好像是坎贝尔的儿子和女儿
两人都还是高中生 但从小就接受着网球的英才教育
他们的父亲还是主办者 说不定会对比赛做手脚
谨慎行事吧
从之前的比赛来看 他们的实力很一般
看我秒速结束比赛
然后让你申请和我组成人生的双打搭档
夜帷
前辈？
不是吧 现在吗 在这种地方？
前辈 我还没有准备好
别太勉强 你的手都伤成这样了
对手也不一般
你会心急我也理解 但你要忍耐
这点小伤不碍事
必须尽快完成任务
我见过很多同伴因急功近利而死
间谍万万不可失去冷静
我可是教过你无数次了
我知道了
前辈 你以前还说我们间谍是消耗品
可现在却这么担心我
太狡猾了 前辈 真是罪孽深重的男人
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
死死瞪着我
他对我的做法意见这么大吗
啊 可恶 把他的手甩开了
我真笨
前辈的余温 让我手上噼哩噼哩地生疼
噼哩噼哩？
难道说…
前辈
屏住呼吸 闭上眼睛 夜帷
无色无味…应该是非致命化学药剂
原来如此
难怪那对兄妹的对手全都身体不适
他们的目的应该是削弱我们
真是卑鄙无耻
从外面锁上了
要打开锁很简单
但门外很可能有人把守
我们必须伪装成普通人
就假装中了陷阱吧
以防万一
我们减少皮肤暴露 爬到柜子上减轻一点伤害
你能憋气到门打开为止吗
10分钟而已 没问题
女士们先生们 久等了
第十四届坎贝尔顿 决赛即将开始
冯尼夫妻对阵坎贝尔兄妹
众所期待的冯尼组合 他们能否阻止兄妹的三连冠呢
我出2万押夫妻 他们的强大货真价实
我要把全部家当都押在冯尼夫妻身上
从赔率上看 兄妹略占优势
很好 如我所料
你们全都押夫妻去吧
有趣
我也押那对夫妻
我也是
坎贝尔先生 你当然会押自己的儿女吧
当然 我出一千万 押我的儿女
看我赚个盆满钵满
我可是用毒气把他们熏了整整10分钟
他们脸色不好啊 没事吗
好了 卡罗尔 金
尽情地暴打他们吧
你身体怎样
还有点发麻
脉搏和呼吸也有些紊乱
爸爸传话给我们了 要我们不用演苦战了
他当自己是导演吗 烦死了
赶紧收拾掉他们 要爸爸给我们买新游艇吧
比赛开始 冯尼发球
太弱了
出界
出现了 卡罗尔的喷气式球拍
你可别说我们卑鄙啊
用好这东西也是需要训练的
冯尼组合 打出了刁钻的球路
金能接到吗
炸裂 长鞭球拍
没什么了不起的啊
坎贝尔兄妹展现出了王者风范
好样的 打爆他们
卡罗尔大人
本局结束 胜者坎贝尔
坎贝尔兄妹拿下了第一盘
冯尼夫妻 本次大赛第一次失盘
混蛋 好好打啊
刚才那球应该打对角线啊 呆子
蠢货
托帕莉加油
说前辈坏话的人 他们的长相我全记住了
真不好意思
比赛进入第二盘
冯尼组合 胜败在此一举
由卡罗尔发球
打回去了
球路很好打
但是
转速太快
运气好罢了
0比30
冯尼夫妻逐渐找回了状态
可恶 怎么回事
坎贝尔组合眨眼就丢了三局
既然这样…
冯尼组合能乘势拿下第四局吗
哎呀？
托帕莉把球打得不着边际
原来如此
球场上有36处凹槽
我早就发现了 原来是这种机关
应该还有其他机关
很棘手
没问题
就凭这点雕虫小技 可别想抢走我们的胜利
对了
托帕莉 你仔细观察周围 辅助我比赛
我就是因为崇拜这样的前辈
才想要追赶他 和他并肩而行
这股尊敬逐渐变为爱意 他的梦想也成了我的梦想
也就是说
你在说什么胡话 前辈
我也要和你
并肩战斗
喜欢
看清每一丝情感
じっと機微を見逃さないで
大人定会故作体面
きっと大人はそれらしくするので
因此我们只好  全力去观察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫无价值
真珠の欠片だって無価値
若无故事  我们的人生便仅如机械
そこに物語がなければ　からくりのなかで廻る僕ら命だ
我们理所当然地牵手
実は奇跡のような毎日を
度过堪称奇迹的每一天
当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
心中温暖
心あたたかであること
没有比笑容更寂寞的事
笑うほど寂しいことはないでしょう？
就连失落的夜晚也五彩缤纷  随心所欲
落ち込む夜でさえ多彩で気まぐれなように
怎样的人生都不坏
どの人生も悪くはないだろう
即便故作坚强
強がる事を知れど今までの
留下的足迹和结果也不会消失
足跡や産まれたことは消えやしない
被小小的玩笑伤害
軽い冗談で傷がついてしまう
柔软灵活就好  这样就好
柔らかなままでいい　そのままでいい
看清每一个日子
じっと日々を見逃さないで
大人定会故作体面
きっと大人はそれらしくするので
因此我们只好  全力去观察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫无价值
真珠の欠片だって無価値
若无故事  便仅如机械
そこに物語がなければ　からくりの中で廻る僕ら命だ
看清每一份意义
じっと意味を見逃さないで
大人定会故作体面
きっと大人はそれらしくするので
因此我们只好  全力去观察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫无价值
真珠の欠片だって無価値
若无故事  我们的人生便仅如机械
そこに物語がなければ　からくりの中で廻る僕ら命だ
坚定不移的轨道