美发沙龙
幽林客
<WISE>秘密基地G
美发沙龙
幽林客
黄昏下周的任务
美发沙龙
幽林客
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻译，校对等职位招募中）
为确保万无一失
外挂字幕及本组最新动态请访问官网：zhuazhua.ga
就采用你的建议 由你和他一起执行
来源：官方字幕
润色：Ioroid
那就交给你了
压制：相簿、白、120903
明白
巴林特综合医院文员 菲奥娜·弗洛斯特
巴林特综合医院文员
菲奥娜·弗洛斯特
这名女子是WISE的间谍
黄昏那边你去通知
行动方案由你们两个制定
明白
要安排周全 不能妨碍了「枭」行动
「枭」行动进展如何
进展缓慢
不过本来就是长期计划
对不起
要是计划启动时我有空
就能扮演妻子来协助任务了
不对 现在还不晚 换我来吧
要是频繁换妻子 会引起伊甸公学怀疑
而且妻子是本地人也有好处
福杰家就维持现状
你做好自己的工作
如果福杰夫人主动退出 那也就没办法了吧
你可别动歪脑筋啊
告辞
喂 站住
可怕
你听到没
为了往上爬 居然连黄昏先生的功劳都要抢吗
说不定连暗算自己人的事都做得出
毒妇 冷血 铁面
眉头不皱一下执着于任务的她 遭到了同事的嫌弃
代号「夜帷」
这名女子有一个野心
爪爪字幕组
我好像发现
恐らく気付いてしまったみたい
我遇到了巧妙的机关
あくびの色した毎日を
能将混混度日的每一天
丸ごと映画の様に変える
变得如电影般惊心动魄
变種と仕掛けに出会えた事
天空总是无法称心如意
仲良くなれない空の下
我将心扉紧紧锁住
心はしまって鍵かけて
跌跌撞撞活至今日
そんな風にどうにか生きてきた
心中旋律与你相合
メロディが重なった
我只想要一个清晰的路标
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
即便渺小  也比任何一盏灯火都明亮
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
为这双眼选择的风景  依次系上丝带
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
将其统统收为礼物  走在回家路上
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
季节问候了我哦  还拾到了一点泪水哦
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
要从哪里说起呢  这条你给我的回家之路
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
走啊走  时而加快脚步
歩いて歩いて　時々なんか急いで
在通往你的道路上
あなたに向かう道を
跑啊跑  还是用走的吧
走って走って　いやいややっぱ歩いて
在通往你的道路上
あなたに向かう道を
今天的早餐也失败了
结果午餐还是交给劳埃德先生做了
炖菜之外的菜也要快点学会才行
是谁啊
来了
呃…
请问您是哪位
打扰了
我叫菲奥娜·弗洛斯特 是福杰医生的同事
劳埃德的同事？
不好意思
我丈…丈夫和女儿出门遛狗了
这样啊
我事先就确认过他不在家了
前几天您家女儿来医院的时候落下了这个
我就送过来了
是这样啊
谢谢您特地送过来
难 难得来一趟 要不要进屋等他呢
那我就恭敬不如从命了
请用
谢谢
她好漂亮啊
怎么了
没什么
您家房子真棒
她以为我是他老公的外遇对象吗
不过我确实是想伺机夺取妻子之位
倒也没错
家具之类的全都是…我丈夫安排的
约尔·布莱尔
如果你会拖累「枭」行动 那我就将你抹杀
但是
这女人的动作没有丝毫破绽
除 除尤里和弗兰克先生之外 还是第一次有客人来访
好紧张
我是有夫之妇 我是有夫之妇
不过 直接动手的风险过高
最好还是设法让她主动离开这个家
您家女儿…是叫阿尼亚吧
她非常活泼
是的 阿尼亚时刻都活蹦乱跳的
您一定很辛苦吧
是否厌烦了带小孩呢
毕竟她不是你的亲生女儿
不要勉强 卸掉这个负担吧
辛苦？为什么这么说
小孩子活泼是好事
要是她无精打采的 我就会觉得手足无措
和阿尼亚在一起非常开心
完全把自己当她母亲了啊
不过
劳埃德先生要忙很多事 确实很辛苦
都怪我太不中用…
就是
你应该意识到自己的稚嫩
你不配参与这个行动
对了
福杰医生在医院经常念叨
说他妻子总是…
阿尼亚归来啦
欢迎回来
菲奥娜？你怎么来了
你好 医生
比我预想的要回来得早
她把阿尼亚落下的东西送过来了
阿尼亚的放大镜
是吗 谢谢你
居然专程跑来我家了…是有急事吗
你们回来得好早啊
因为有点变天了 就提前回来了
你完全可以下一个工作日直接给我的
有什么事
※嘴型和发音意思不同
特工 夜帷
我想亲临现场观察一下枭行动
。
没关系 我去买东西正好顺路
这 这个大姐姐也是间谍？
观察？ 观察什么？
哦 你说二号街的超市吧
她想做什么
特工之间应该避免不必要的接触
黄昏前辈
那家的洋葱很便宜
遛狗是行动的
必需事项吗？
这样啊 我也去买一点吧
杂活不应该交给这个女人来做吗？
南瓜和意面也很便宜
就是收银要排很长的队
难道她不配合吗？
那家店的虾很不错
？
…
你想说什么
我好像没跟你说过吧 我对虾过敏
大名鼎鼎的黄昏
竟沉迷于这种过家家
简直是世界的一大损失
。
我建议调整行动方案
这件事你无权干涉
大姐姐和父亲关系不好？
难道是坏间谍？
长相也很吓人
黄昏前辈…
喜欢
喜 欢
嗯 真好吃 夜帷
那就好
你又会洗衣服 厨艺又好 真是太优秀了
过奖啦
前辈 这是我这个月赚的钱
请随便花
夜帷 你…
对了
这是下次任务的资料
我把敌人的武装 姓名 年龄 白头发数量都调查清楚了
好厉害
你太厉害了 夜帷
简直无可挑剔
我不需要那个迟钝的女人了
为了世界和平 我要和你结婚 夜帷
啊 前辈
别把这当任务 我要把全身心都献给你
代号「夜帷」
她的野心是成为黄昏的妻子
我绝对更适合扮演妻子
不论是任务还是家庭 我都能完美地协助他
啊 就去南方岛屿度蜜月吧
她在想什么
我去泡咖啡 劳埃德
阿尼亚 你是不是要喝可可
阿尼亚？
福杰医生在医院经常念叨
说他妻子总是…
总是冒冒失失的 太没用了
干脆卖给当局算了
菲奥娜 你来当我的新妻子呗
真的吗
那我改日去你家
不过
我这么没用 他会这么想也是难免
毕竟我连早餐都做不好
请用
可可
这是牛奶
谢谢你 约尔
前辈只喝黑咖啡
我从没见过他往咖啡里加牛奶
她当了这么久妻子 居然连这种事都不知道
换我来吧
不会吧 前辈居然…
成家之后喜好变了？
难道前辈还有我不知道的一面？
只展现给这个女人的一面
不 我懂了
这是在扮演「劳埃德·福杰」这个人吧
他完美饰演出了一个喝咖啡加牛奶的角色
他是在配合这个家的氛围
前辈真厉害 我喜欢
用牛奶稍微减轻一点对胃的伤害
不
直接换成不含咖啡因的饮料算了
大姐姐好搞笑
你在干什么
你没事吧 阿尼亚
没烫到吧
弄脏了一点点
这孩子真粗心
如果前辈对她严加训练
她应该就能在杯子落到桌上之前接住
他一定是太忙了 顾不上训练她
喂 邦德
千万不要舔啊 这东西对你有毒
这样一来
训练女儿的工作就应该由妻子负责
而这女人连训斥她都不会 实在是无法胜任
换我来吧
如果我成了她的母亲
我会给她制定精确到分钟的日程表
从根本上锻炼她的知识和体术
不出一个月 一定能把她改造成得星机器
阿尼亚坚决拒绝她当母亲
黄昏前辈
可可的营养价值很高 是不错的饮料
我再次建议更换妻子
啊 阿尼亚好想对母亲撒娇呀
你 你突然这是怎么了
母亲会给我擦可可 我最喜欢母亲啦
阿尼亚
这什么理由啊
不就是讨好她吗 我也会
对了 阿尼亚
下次我送你很好喝的外国可可
为什么
她第一次见到你 应该是在紧张吧
阿尼亚 你到一边跟邦德玩去吧
我有和和睦睦的父亲和母亲
还有邦德
阿尼亚好庆幸能成为福杰家的女儿
啊 真是太好啦
不骗你
劳埃德 我会努力的
我会为了你们俩拼命努力的
要我擦多少次可可都行
所以…
嗯
教会她不洒出来才是教育吧
换我来吧
你已经很努力了
所以阿尼亚才会这么喜欢你
你现在这样就已经足够好了
劳埃德…
我会努力的
你已经很努力了啦
虚假的笑容
听好了 夜帷
身为间谍 必须时刻隐藏真情
是 前辈
压抑情感 不要露出破绽
现在开始 我会一辈子保持扑克脸
呃 这倒不必
国防军官 莱昂纳尔
不法商人 劳伦斯
政客秘书 罗伯特
我看过各种各样的前辈 所以能看出来
这是很逼真的假笑
还掺入了些微真情
对了 我忘记买土豆了 没它不行
我就此告辞了
再坐一会儿吧 等雨变小再…
告辞
走掉了
她应该没有带伞 我送她去车站
好的 麻烦你了
路上小心
喂 菲奥娜
给你伞
前辈 有件事我忘记说了
管理官说 下次任务由我们两个一起执行
喂 这么重要的事 你怎么…
夜帷？
还好今天下雨
你…
我要把这份感情隐藏到底
具体事项到医院里再联系
因为 我们是间谍
因为 这是我最爱的前辈教我的
只要冷战不结束 就必须一直保持
但是…
前辈
只当虚假的夫妻也好
我现在只想在你身边
你现在沉迷过家家 水平有所退步
我会在下次任务中展现我的能力 证明给你看
请不要拖我的后腿
我要向你证明 只有我才配当你的妻子
看清每一丝情感
じっと機微を見逃さないで
大人定会故作体面
きっと大人はそれらしくするので
因此我们只好  全力去观察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫无价值
真珠の欠片だって無価値
若无故事  我们的人生便仅如机械
そこに物語がなければ　からくりのなかで廻る僕ら命だ
我们理所当然地牵手
実は奇跡のような毎日を
度过堪称奇迹的每一天
当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
心中温暖
心あたたかであること
没有比笑容更寂寞的事
笑うほど寂しいことはないでしょう？
就连失落的夜晚也五彩缤纷  随心所欲
落ち込む夜でさえ多彩で気まぐれなように
怎样的人生都不坏
どの人生も悪くはないだろう
即便故作坚强
強がる事を知れど今までの
留下的足迹和结果也不会消失
足跡や産まれたことは消えやしない
被小小的玩笑伤害
軽い冗談で傷がついてしまう
柔软灵活就好  这样就好
柔らかなままでいい　そのままでいい
看清每一个日子
じっと日々を見逃さないで
大人定会故作体面
きっと大人はそれらしくするので
因此我们只好  全力去观察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫无价值
真珠の欠片だって無価値
若无故事  便仅如机械
そこに物語がなければ　からくりの中で廻る僕ら命だ
看清每一份意义
じっと意味を見逃さないで
大人定会故作体面
きっと大人はそれらしくするので
因此我们只好  全力去观察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫无价值
真珠の欠片だって無価値
若无故事  我们的人生便仅如机械
そこに物語がなければ　からくりの中で廻る僕ら命だ
第一次嫉妒
出发吧 陆军测量部小熊分队
阿尼亚 该刷牙睡觉了
好
队长 进入敌地测量太危险了
这个白色的小熊就像邦德一样
佩吉队员中枪了
别管我 你们先走
全靠你们了
一定要完成和平的地图…
企鹅
行了 都叫你睡觉了
这是什么硬核动画啊
企鹅啊
我今天要和企鹅一起睡
随便你
晚安
嗯
怎么了
企鹅死掉了
特工「企鹅」
是谁干的
这是…咬痕和抓痕
企鹅好坏 抢走了阿尼亚
果然是邦德
邦德
喂 别这样
我最讨厌邦德了
没事的 阿尼亚
我来给你缝好它
企鹅能复活吗
奇怪 头怎么断了
死透了
对不起 对不起
冷静点 我给你买个新的就是
不要 阿尼亚很宝贝这只企鹅的
这可是父亲送给我的
知道了
我给你补好 你吃了饭写作业去吧
补好了 阿尼亚
像弗兰肯斯坦一样
指科幻小说「弗兰肯斯坦」中用不同尸体的各个部分拼凑出的人造人
这没办法
伤 伤疤是战士的勋章
特工「企鹅」在守护和平的战斗中光荣负伤了
勋章
对 这些缝线并不羞耻
坏蛋邦德 你来干什么
花生？
它在向阿尼亚道歉？
它是想让你原谅它吧
怎么办
邦德曼也说过
昨日之敌就是今日之友
第18集的台词
我 我受到了深深的伤害
但看在花生的面上 这次战争就到此结束吧
还有
阿尼亚不该说讨厌你 对不起
缔结和平条约
要是修复东西关系也能这么简单就好了
地下网球赛 坎贝尔顿