爪爪字幕組
我好像發現
恐らく気付いてしまったみたい
我遇到了巧妙的機關
あくびの色した毎日を
能將混混度日的每一天
丸ごと映画の様に変える
變得如電影般驚心動魄
变種と仕掛けに出会えた事
天空總是無法稱心如意
仲良くなれない空の下
我將心扉緊緊鎖住
心はしまって鍵かけて
跌跌撞撞活至今日
そんな風にどうにか生きてきた
心中旋律與你相合
メロディが重なった
我只想要一個清晰的路標
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
即便渺小  也比任何一盞燈火都明亮
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
為這雙眼選擇的風景  依次繫上絲帶
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
將其統統收為禮物  走在回家路上
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
季節問候了我哦  還拾到了一點淚水哦
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
要從哪裡說起呢  這條你給我的回家之路
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
走啊走  時而加快腳步
歩いて歩いて　時々なんか急いで
在通往你的道路上
あなたに向かう道を
跑啊跑  還是用走的吧
走って走って　いやいややっぱ歩いて
在通往你的道路上
あなたに向かう道を
執行獅啾行動
本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻譯，校對等職位招募中）
來源：官方字幕
早上好 阿尼亞
潤色：Ioroid
早好 貝姬
壓製：相簿、白、120903
你看了昨天的「巴林特之愛」嗎
那對戀人克服諸多障礙 終於重逢
尤其是被文森特抱住的那一幕 看得我那叫一個激動啊
阿尼亞更愛看動畫
阿尼亞 你還是個孩子啊
看上去就對戀愛沒有興趣
虧我之前還說你成熟 我撤回那句話
甜甜蜜蜜的事情？
對你來說還太早了嗎
只要有愛 在天上飛都是可能的
騙人
嘖 一大早就一個勁聊無聊的話題
都快期中考試了 她們在不在複習啊
次子
前情提要
阿尼亞未能讓次子發現邦德的魅力
交友行動以失敗告終
你要是能給狗取個帥氣的名字
並沒有說
我就獎勵你去我家玩
次子家
阿尼亞究竟能否克服次子的欺凌 順利完成任務
她的戰鬥仍在繼續
謝謝觀看
所以 阿尼亞今天帶來了秘密武器
我昨天要父親給我們拍了有邦德的全家福
只要把它給次子看…
哇哦 這隻大狗怎麼回事
跟我家狗比比誰更強
對不起上次無視了你
它的名字叫邦德
哎呀
有阿尼亞家的帥氣大狗狗的照片掉在地上啦
我真是不小心
出題範圍太廣了
就是啊
你別管他們啦
那種小鬼有什麼好的 男人就是要成熟才有魅力
你掉東西啦 阿尼亞
好帥
這個超級大帥哥是誰啊
難道是你的父親？
我都沒聽你說過
介紹給我認識吧
他叫什麼名字啊
有對象嗎
父親已經和母親結婚了
這張照片送我吧
謝謝
還給我 我要給次子看的
好帥啊
還給我
她們好吵啊
真羨慕你
這節是手工課
但教手工的洛丹老師因病請假了 由我來代課
今天的任務是 使用你們面前的材料製作立體作品
主題是「動物」
首先隨機分組
每組配發的材料有限
組員之間要互相商量 共享材料
好
第一組 哈曼·克拉克 愛德華·巴克沙 佩拉·諾姆尼
這節課真有趣
你要做什麼
我要…
太幼稚了 我才不幹
就 就是啊
我從2班的人那裡聽說
會有學校的領導來看我們做的作品
說不定會影響綜合素質分
我就稍微動動真格吧
你們兩個 要是和我在一個組可別拖累我啊
接下來是第四組
達米安·德斯蒙 阿尼亞·福傑
機會來啦
該死的
我就猜到會這樣
我告訴你 你可絕對不能妨礙我啊
我們被分在不同的組了啊 阿尼亞
把照片還給我 我要給次子看
你都說送給我了嘛
我沒說
還有別的照片也要給我啊
你們兩個 快回座位
既然這樣…
就用這些材料…
做一個帥氣的邦德曬給次子看
開始
我要做小兔子
我也要
紙夠嗎
那支筆用完借我
在分享有限材料的前提下
作品的完成度和表現力當然也是考察項目
但重點要關注的是製作過程
觀察學生的協調性 靈活性 積極性和獨創性
貝姬·布萊克貝爾 你做的是什麼
阿尼亞的父親
勞埃德·福傑？過於獨創了
再加上我們公司正在開發的戰鬥外裝
作為換裝道具
這 這個原型確實很優雅 但我說了主題是動物啊
重做
老師
人歸根結底也是動物
真理
我批准了 布萊克貝爾
我輸了
不過勞埃德王子一定極富知性 說他是動物太沒禮貌了
重做吧
做好啦
它叫邦德
你有給垃圾取名字的愛好嗎
狗狗行動 失敗
什麼行動？
原來這是狗啊
達米安少爺 您要做什麼呀
獅鷲 我家家徽上的動物
達米安少爺真厲害 很新銳的選擇
獅鷲？
奇美拉的親戚？
我要用很多紙 你們省著點用
那是當然
既然要背負家名 就必須精益求精
對了 要是能做成一個大作…
父親 請看
我試著做了德斯蒙家的聖獸
做得不錯
展現出了我們家的威嚴和氣質
你是德斯蒙家的驕傲 達米安
我就想想
次子 阿尼亞幫你做獅啾
真的嗎 你真是個好人 謝謝你
請看 父親
這獅啾很棒吧
阿尼亞同學幫我做了一半
嚯 你太有才了 阿尼亞同學
我想見見你的父母 帶他們來我家吧
任務完成
狗狗行動 改名為獅啾行動
有戲
不過 時間和材料夠不夠用啊
羽毛好麻煩
次子
阿尼亞幫你做
阿尼亞的紙也給你用
你說什麼啊 做你自己的啊
我的已經做好了
你打算把這個交上去嗎 你沒毛病吧
阿尼亞想幫助你
你你你…
你 你愛做啥做啥
哎呀 原來阿尼亞有那個意思啊
我就說她怎麼那麼在意他
那你做後腿
包在我身上
打算兩人合作完成一個大作嗎
我很感興趣 福傑和德斯蒙
做好啦
這是什麼 我說了要做腿吧
為了讓它能嗖地飛起來 我給它裝上了噴氣式發動機
別擅自裝上奇怪的東西啊
你別做腿了 做羽毛去吧
交給我吧
鏘
鏘個鬼啊
髒兮兮的 還只有這麼點
你以為憑這麼幾根羽毛就能飛嗎
沒事的 有噴氣式發動機就能飛
我才不用那個
你一邊去吧
浪費了這麼多紙 你個廢物
達米安 這樣說有點過分了吧
閉嘴 把你們的紙也給我
看不下去了
不優雅
你的行為還算紳士嗎 德斯蒙
可是…
可惡 不行了
都怪這小不點 已經不可能做成大作了
我本來還想給父親看的
不必心急 德斯蒙
在力所能及的範圍內 盡最大的努力吧
只是這樣還不夠啊
到此為止
把自己的作品擺到走廊上
你的長頸鹿腿好短
你的獅子不也是 鬃毛好怪
我的作品肯定是第一名
次子
對不起 阿尼亞沒幫上忙
我羽毛沒做好 就把這個給你吧
這什麼啊 不是你做的垃圾嗎
我把它改造成母的獅啾了
用它和你那只配對吧
為什麼要配成一對啊
聽…
聽說只要有愛 就能飛了
啥？
這是一年級的手工課作業嗎
每一個都很可愛啊
獅鷲 達米安·德斯蒙
這 這是…
那個手工作品…得了金獎？
教育委員會的領導十分中意它
說它那即使折翼也雄風依舊的姿態
象徵著我國從戰爭中重振的未來
哦…
那爛作居然…
達米安少爺 您真厲害
太有才了
他們還說 尤其是旁邊那個慘不忍睹的小獅鷲遺體
讓人潸然淚下
恭 恭喜你啊 次子 能向父母炫耀了
和計劃的一樣
那種不堪入目的作品 怎麼可能給父母看
獅啾行動 失敗
喂
嗯 是我 吉布斯
嗯 我很好
麥克斯還好嗎
它很好
下個休息日 您要回家嗎
不了 反正父親不在家吧
這個…是的
不過德米少爺會回家
快要考試了 我還是在學校專心學習吧
您真努力 達米少爺
對了
今天的手工課作業…
沒什麼
吉布斯 開學那天的事 你告訴父親了吧
他說什麼了嗎
說了的
他十分擔心您的身體
騙子
是嗎 謝謝
那我掛了
父親一點都不在乎我
所以說 那是碰巧…
尤因 艾米爾
達米安少爺
您打完電話了嗎
嗯
我們去吃個飯 然後和老師一起準備考試吧
好的
嗯
就以您不擅長的語文為重點吧
煩死了
看來…
還是只能成為帝王生
金獎…
西爾維亞·舍伍德
西國情報局對東科WISE<管理官>
〇〇歲 未婚
其表面身份是西國駐東大使館的外交官
暗地裡 她躲過秘密警察的嚴密監視 統率著眾多情報員
她容貌威嚴 毫無破綻
局內員工都稱她為「鋼鐵淑女」對她敬畏有加
<鋼鐵淑女>
現在開始跟蹤西國的舍伍德秘書
又傻乎乎地跟來了 真是不厭其煩
同樣的衣著
同一家店
同樣的路線
每週三
必定光顧市營游泳池
不斷讓他們看「西爾維亞」那不變的慣例
他們那懶惰的腦子 便會停止思考
慣例的游泳嗎
沒有一小時是出不來了 吃飯去吧
只要製造出空白時間段
即使身處敵國
要自由行動也並非難事
好了 去和黃昏接頭的地點吧
然後那傢伙就摔倒了
他還真蠢
這件新買的外套還不錯
在我們這一行 破綻百出的蠢貨無法生存
你好 抑或晚上好 特工「黃昏」
以上就是德斯蒙陣營收支報告書的概要
其中一家是空殼公司 公開的數據很少
說不出口
「你新買的外套 忘記摘標籤了」
對「鋼鐵淑女」管理官 實在是說不出口
勞埃德·福傑 代號「黃昏」
作為WISE成員 他為了和平而專注於執行任務
是一名捨棄了常人幸福的孤高間諜
每次和管理官接頭 都是命懸一線
如果有人監視管理官
就必須看似自然地甩掉監視者
北邊兩人 東邊一人嗎
要取消接頭嗎
不 在地點C會合
速戰速決吧
明白
我們就是這樣 日復一日地交換著關乎東西和平的機密情報
你好 抑或晚上好 特工「黃昏」
匯報一下「梟」行動的進度
我女兒…
跳箱子能跳過兩層了
還有跳繩 能連跳五次了
這傢伙在說什麼啊
看清每一絲情感
じっと機微を見逃さないで
大人定會故作體面
きっと大人はそれらしくするので
因此我們只好  全力去觀察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫無價值
真珠の欠片だって無価値
若無故事  我們的人生便僅如機械
そこに物語がなければ　からくりのなかで廻る僕ら命だ
我們理所當然地牽手
実は奇跡のような毎日を
度過堪稱奇蹟的每一天
当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
心中溫暖
心あたたかであること
沒有比笑容更寂寞的事
笑うほど寂しいことはないでしょう？
就連失落的夜晚也五彩繽紛  隨心所欲
落ち込む夜でさえ多彩で気まぐれなように
怎樣的人生都不壞
どの人生も悪くはないだろう
即便故作堅強
強がる事を知れど今までの
留下的足跡和結果也不會消失
足跡や産まれたことは消えやしない
被小小的玩笑傷害
軽い冗談で傷がついてしまう
柔軟靈活就好  這樣就好
柔らかなままでいい　そのままでいい
看清每一個日子
じっと日々を見逃さないで
大人定會故作體面
きっと大人はそれらしくするので
因此我們只好  全力去觀察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫無價值
真珠の欠片だって無価値
若無故事  便僅如機械
そこに物語がなければ　からくりの中で廻る僕ら命だ
看清每一份意義
じっと意味を見逃さないで
大人定會故作體面
きっと大人はそれらしくするので
因此我們只好  全力去觀察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫無價值
真珠の欠片だって無価値
若無故事  我們的人生便僅如機械
そこに物語がなければ　からくりの中で廻る僕ら命だ
蛋包飯
尤里 我挑戰了一下烹飪
姐姐你好厲害
這個物體是什麼呀
我開動啦
請稍候
真好吃 姐姐
那就好
今後我會盡量自己下廚
我做了奶油意麵
連面的原型都看不出來了 好厲害
鏘 這是蛋糕
我還是第一次見到這麼藍的蛋糕 好厲害
姐姐你廚藝這麼好 肯定很快就能嫁出去
哎呀 你真是的
這名男子獲得了強韌的肉體
你通宵四天 熬得路都走不穩
昨天還被卡車撞了吧
當心點啊
沒問題
家庭教師舅舅
<東雲>