本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻譯，校對等職位招募中）
來源：官方字幕
潤色：Ioroid
壓製：相簿、白、120903
我饒不了你們 變態人販子
阿尼亞結婚還早著呢
我都是今年剛結婚
爪爪字幕組
我好像發現
恐らく気付いてしまったみたい
我遇到了巧妙的機關
あくびの色した毎日を
能將混混度日的每一天
丸ごと映画の様に変える
變得如電影般驚心動魄
变種と仕掛けに出会えた事
天空總是無法稱心如意
仲良くなれない空の下
我將心扉緊緊鎖住
心はしまって鍵かけて
跌跌撞撞活至今日
そんな風にどうにか生きてきた
心中旋律與你相合
メロディが重なった
我只想要一個清晰的路標
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
即便渺小  也比任何一盞燈火都明亮
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
為這雙眼選擇的風景  依次繫上絲帶
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
將其統統收為禮物  走在回家路上
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
季節問候了我哦  還拾到了一點淚水哦
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
要從哪裡說起呢  這條你給我的回家之路
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
走啊走  時而加快腳步
歩いて歩いて　時々なんか急いで
在通往你的道路上
あなたに向かう道を
跑啊跑  還是用走的吧
走って走って　いやいややっぱ歩いて
在通往你的道路上
あなたに向かう道を
母親
阿尼亞好怕怕
不哭不哭 已經沒事了
是她母親？
只能把兩個人都做掉了
喂 狗子
去咬碎那女人的喉嚨
別跑
母親 好可怕
已經沒事了啦
怎麼了 在打架？
可惡 不能久留了
過來 大狗
混蛋
隨你去吧
站住
不行
不能再丟下阿尼亞一個人了 約爾
這下你知道厲害了吧 人販子
總之 要把這個人交給警察
大狗狗你沒事吧
那隻狗狗是？
嗯…
什麼 恐怖分子和狗狗炸彈？
炸彈…
炸彈…在哪裡…
沒有
這隻大狗狗救了阿尼亞
總…
總而言之 阿尼亞你沒事就好
我可擔心你了
阿尼亞擅自跑出來…對不起…
就是
等回到家 你可要挨訓哦
總 總之 要趕快報警才行
阿尼亞
拆除定時炸彈
你還記得壞蛋們的外貌特徵和說話的內容嗎
呃…
我努力回想
發生了這樣的事情
是的
有一個人當場昏迷了
不 我只是個路過的有夫之婦
大狗狗？
你又在看未來？
父親不見了
這是哪裡
父親
就本次過激派犯下的部長暗殺事件
西國向東國政府表示了強烈譴責
東西的軍事衝突或已無法避免
剛才那是未來的事
未來不好了
父親會死掉 和平會結束
阿尼亞 不可以欺負狗狗
不是的…
父親會被炸死
要告訴母親去救他
但又不能說我有超能力
大狗狗 要是努力就能改變未來嗎
你還能跑嗎
母親 對不起
阿尼亞想起來了
父親去上廁所的時候沒帶紙
他現在肯定陷入危機了 我去給他送廁紙
等等 阿尼亞
她又跑掉了
不好意思
就是這樣 麻煩去抓住犯人
那個…
阿尼亞
阿尼亞 你在哪裡
管理官
監聽到一則報警電話
說在中央站附近的小巷中目擊了恐怖分子
犯人外貌和現場狀況 跟那群學生基本一致
開始行動了啊
預測他們可能的移動路線 在路上安排行動隊
拿下那輛白色麵包車
車上可能載有炸藥
務必當心
為什麼…
A隊 抓獲目標
4名團伙成員和3條狗
還發現了疑似裝有炸藥的箱子
這裡是B隊 抓獲3名團伙成員
沒找到主犯基斯·凱夫拉
正在周邊持續搜索
中招了
那是秘密警察？
不 是維斯達利斯的人
怎麼辦 距離會議開始還有兩小時
炸彈藏匿所倒是還剩一處…
只能動手了
就算只有我一個人
給我說
襲擊地點和基斯在哪裡
我的回答是 吃屎去吧
去馬桶底下找食吧 腐敗的蠢豬
給維斯達利斯的蠢豬鐵的制裁
鐵的制裁 鐵的制裁
臭小鬼…
光聽狗吠還不夠嗎 吵死了
你們好啊 各位同學
你們的目的是什麼
是戰爭
掃除西側諸國 讓東國稱霸…
你們有沒有殺過人
有沒有被人殺過
怎麼可能有啊 蠢貨
有沒有被炮擊炸斷過手腳
有沒有聽過骨頭碎裂的聲音
有沒有聞過腐肉的氣味
你說什麼啊 老太婆
有沒有目睹過親人被倒塌的房屋壓死
有沒有看過戀人的肉片黏在牆上的樣子
有沒有因極度飢餓
而啃食過樹皮 烹煮過人肉？
否定敵人的人性 不斷殺戮
卻依然在退役後患上心理疾病
因後悔和恥辱而流淚 嘔吐 最後自我了斷
你們身邊有這種人嗎
看來 你們在大學裡沒有學過「戰爭」啊
小朋友們
你聽好
一旦聞到部長的氣味 就千萬別跟丟了
全靠你了 狗子
不過
那些人可能也已經被抓 B計劃的埋伏點或許已經暴露
那樣鐘樓廣場周邊的戒備會增強 就派不上用場了
不
那我就反過來設個陷阱 把來搗亂的傢伙收拾掉
蠢豬們 給我等著
看我把你們一個個都炸飛
各小隊 前往地點B1~B4進行搜索
黃昏 你去可能性最大的B1周邊
一定要阻止他們
我知道 管理官
我的心情和你一樣
我已經…受夠戰爭了
找到了 就是那個尖尖鍾
大狗狗 那邊
父親會在那裡死掉
必須救他
為迎接部長級會議 巴林特中央區進行了交通管制
媒體的進入也收到限制
戒備森嚴
到時鐘這裡了
父親會在哪裡死掉啊
大狗狗 再給我看一遍剛才的畫面
爆炸的時候 時鐘好像哐當響了
指針指在最頂上的時候
所以剩下的時間是…
阿尼亞不會看鐘
短針和長針 哪個是哪個啊
不好意思
請問那個時鐘還要幾分鐘才會哐當響啊
你說鐘聲嗎
每隔一小時響一次 下次響起是在30分鐘之後
謝謝
還有30分鐘…要抓緊時間
30分鐘是幾分鐘啊
怎麼了 大狗狗
壞蛋頭頭
喂 別出來
被發現了
快給我進去 死狗
我趕時間 可惡
我得趕緊離開這裡 不然會被發現
拜託了 一定要啟動啊
我即興製作的陷阱
爆炸是那個人幹的
你們就傻乎乎地追過來啊 混蛋
只要踏入基地就是轟隆一聲
那棟房子
爆炸可能會波及到其他人
但為了大義 犧牲在所難免
能為了國家而死 你們也算得償所願了吧
不好了
必須阻止炸彈
呃 指針從6走到了7 還剩7分鐘
嗯 嗯…
總之趕緊的
這裡？
差點忘了 打開門就會轟隆
應該能從那個小窗戶進去
大狗狗 推推我
炸彈
只要拆掉這個炸彈 父親就得救了
要怎麼拆啊
照電視上說的 只要選紅線或者藍線剪斷就行了
線…
全都是黑線
再說了 也沒有剪線的剪刀
怎麼辦啊 應該快沒時間了
等父親到這裡來 告訴他不能進去？
但那樣會暴露很多事情 阿尼亞說不定會被丟掉
但要是父親死掉了 阿尼亞跟和平都會有大危機
番茄醬
那裡就是地點B1嗎
是三樓最北側的房間
抓緊 沒時間了
那是什麼 血字？
不 這氣味…是番茄醬
門把手上有茄子和草？
新密文嗎
沒有人的氣息 不過還是小心為上
不 沒時間慢悠悠的了
部長快要出發了
對手只是一個學生 不能落了下風
不知道父親有沒有看懂阿尼亞的死亡訊息
太遠了 讀不了心
父親不會有事吧
在未來看到的時間
應該沒錯
爆炸…
沒有發生
成功了
父親回來啦
這麼說
阿尼亞和大狗狗 拯救了未來
我有不好的預感
說不定是什麼訊息
切不可大意
果然 是陷阱
應該是門一開就會爆炸
原來這不是茄子而是炸彈啊
好險
看來他猜到我們會來這裡了
可這個警告是誰寫的
沒時間給我們推敲了
安保局的人找過來了
留下警告文 讓他們來處理炸彈吧
我們最好盡快離開這裡
結果還是沒找到基斯
在安保局的監視下 找起來也很困難
我們去部長那裡吧
他們的計劃被挫敗
說不定會破罐子破摔強行襲擊
布蘭茨部長
到時間了 請移步迎賓館
東國的外交職員已經到了
這國家無論去哪裡都有政府盯著啊
應該也是在防範恐襲吧
WISE還沒收拾掉犯人嗎
一群廢物
打擾了 我是情報局的
部長
我們的車在前面為您開道
部長 請上車
不 我一個人開車過去
那個…
你們可以走了
部長
不在視線可及的範圍內
和預想的一樣 在靠狗的嗅覺跟蹤
這是怎麼回事啊 西爾維亞
你的人一進來就把我扒了個精光
借衣服一用
簡直無禮至極
對不起 部長
畢竟情況緊急
為了騙過狗 需要使用有您的氣味的物品
這會兒敵人已經追著假部長走了幾公里了
請趁現在出發
對了
為了維護我國的威嚴 請穿好衣服
部長？
改變路線了？
又改路線了？
怎麼回事 一直在兜圈子
發現了 是一輛灰色雙門轎車
目測只有一條狗
我們去追 你把他引到藍4去
怎麼回事 正在返回酒店
不 是在往河邊開
在往沒人的地方去
正合我意
該死的
混蛋
喂喂喂喂
快退後 快退後
中招了
那混蛋居然還有那種武器
當心點 朝你那邊去了
跑哪兒去了
在那裡
居然主動下車 那蠢貨
去吧
狗一咬到他 我就引爆炸彈
那可是訓練有素的狗 你逃不掉的
什麼
西國的部長好強
那大叔都60歲了啊
可惡 要跟丟了
對不起
你們也不想被捲入人類的愚蠢紛爭吧
我來替你解脫
看清每一絲情感
じっと機微を見逃さないで
大人定會故作體面
きっと大人はそれらしくするので
因此我們只好  全力去觀察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫無價值
真珠の欠片だって無価値
若無故事  我們的人生便僅如機械
そこに物語がなければ　からくりのなかで廻る僕ら命だ
我們理所當然地牽手
実は奇跡のような毎日を
度過堪稱奇蹟的每一天
当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
心中溫暖
心あたたかであること
沒有比笑容更寂寞的事
笑うほど寂しいことはないでしょう？
就連失落的夜晚也五彩繽紛  隨心所欲
落ち込む夜でさえ多彩で気まぐれなように
怎樣的人生都不壞
どの人生も悪くはないだろう
即便故作堅強
強がる事を知れど今までの
留下的足跡和結果也不會消失
足跡や産まれたことは消えやしない
被小小的玩笑傷害
軽い冗談で傷がついてしまう
柔軟靈活就好  這樣就好
柔らかなままでいい　そのままでいい
看清每一個日子
じっと日々を見逃さないで
大人定會故作體面
きっと大人はそれらしくするので
因此我們只好  全力去觀察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫無價值
真珠の欠片だって無価値
若無故事  便僅如機械
そこに物語がなければ　からくりの中で廻る僕ら命だ
看清每一份意義
じっと意味を見逃さないで
大人定會故作體面
きっと大人はそれらしくするので
因此我們只好  全力去觀察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫無價值
真珠の欠片だって無価値
若無故事  我們的人生便僅如機械
そこに物語がなければ　からくりの中で廻る僕ら命だ
新的家人