本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻譯，校對等職位招募中）
這是世界各國均暗地裡進行激烈情報戰的時代
來源：官方字幕
潤色：Ioroid
兩個國家互相敵視
位於東側的東國
壓製：相簿、白、120903
位於西側的西國
為調查圖謀戰爭的東國政府要人的動向
西國啟動了「梟」行動
執行行動的是優秀特工「黃昏」
在第一階段
他組建起臨時家庭 成功將女兒送入名門學校就讀
父親是間諜
母親是殺手
女兒是超能力者
三人互相隱瞞身份 任務仍在繼續
而現在
阿尼亞成功獲得了1星 向獲得8星成為特待生邁出了第一步
任務進入第二階段
即 參加目標德斯蒙會出席的聯誼會
爪爪字幕組
我好像發現
恐らく気付いてしまったみたい
我遇到了巧妙的機關
あくびの色した毎日を
能將混混度日的每一天
丸ごと映画の様に変える
變得如電影般驚心動魄
变種と仕掛けに出会えた事
天空總是無法稱心如意
仲良くなれない空の下
我將心扉緊緊鎖住
心はしまって鍵かけて
跌跌撞撞活至今日
そんな風にどうにか生きてきた
心中旋律與你相合
メロディが重なった
我只想要一個清晰的路標
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
即便渺小  也比任何一盞燈火都明亮
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
為這雙眼選擇的風景  依次繫上絲帶
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
將其統統收為禮物  走在回家路上
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
季節問候了我哦  還拾到了一點淚水哦
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
要從哪裡說起呢  這條你給我的回家之路
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
走啊走  時而加快腳步
歩いて歩いて　時々なんか急いで
在通往你的道路上
あなたに向かう道を
跑啊跑  還是用走的吧
走って走って　いやいややっぱ歩いて
在通往你的道路上
あなたに向かう道を
好 準備完畢
開始吧
下一則新聞
昨天下午 西國外交部長布蘭茨一行抵達巴林特機場
他們將出席今晚的部長級會議 為東西首腦會談進行準備
你沒事吧
喂 慢點吃
我吃好了
父親和母親都快一點
真拿她沒轍
這也難免
〈蘋果〉計劃
畢竟今天要…
汪 汪 汪汪
阿尼亞 你好興奮啊
狗狗吃花生嗎
據說不能給狗餵太多花生
餵狗狗喜歡吃的東西吧
今天的出門 即<梟>行動
行動目標是…
寵物店
我們到了
因為阿尼亞得星之後 想要養隻狗作為獎勵
在她獲得八顆星 助我參加聯誼會之前
無論如何都要維持住她的動力
獎勵 獎勵
汪 汪 汪汪
歡迎光臨
怎麼樣 先生
每一隻都經過了實戰訓練
這裡是和組織有合作的軍用犬售賣店
我是想既然要養 就養條能看家護院的狗 可是…
這 這些狗看起來真聰明 是吧 阿尼亞
不行
她滿臉寫著嫌棄
就沒有更加嬌小可愛的嗎
老子超強
老子肌肉超發達
阿尼亞不要它們
我問問熟人的犬舍吧
是啊 面相有點兇
他們好像正好在救助中心辦領養會
那我們直接去那裡
新任務
抱歉 我好像有點拉肚子
你們先去車站旁的救助中心吧
我去找廁所
你沒事吧 我們就在這裡等你
父親拉屎慢得要命 我們先去吧
這 這樣啊
好的
用詞太粗俗了
雖然幫大忙了 就是有點…嗯
喂
怎麼要帶我去司令部啊 我可沒聽說啊
要是回去太晚 會被家人懷疑的
有意見直接跟管理官說去吧 這是緊急召集
暗殺布蘭茨外長的計劃？
應該是瞄準了今晚的會議
犯罪團伙由巴林特大學的數名排外派學生組成
秘密警察好像也盯上他們了
其中一人在大使館周邊遊蕩時 碰巧被我們抓到
正在接受審訊
但是 他死活不交代
所以才找我是嗎
又當爸爸又當特工 還真是辛苦啊
扮演父親也是特工的任務
話說回來 時代真是變了啊
這種小孩子都成了恐怖分子
你們來多少次我都不會說的
我不會出賣同伴
不 你已經沒用了
因為我們抓住了你們的頭目
基斯
是 是他
全都是他計劃的
我們只是被他唆使了而已
相信我 這不能怪我
喂 基斯 你說什麼…
我全都交代 你們就放過我吧
閉嘴 快走
那傢伙…居然想讓我背黑鍋
好一個同伴啊
不過 你們誰是頭目我都不在乎
對我們來說 給我們情報的就是正義
好了 就把你…
等等 不是我 他才是頭目
沒騙你 是他制定了計劃 來找我們的
跟我詳細說說吧
一切都是基斯計劃的 我只是在協助他而已
還好我們有基斯活動記錄的錄像
我把我知道的其他成員都告訴你們
首先是和基斯一個專業的卡特
僅憑那麼短的錄像 怎麼可能演好一個人
然後是心理學專業的幾個人
如果對方是內行就穿幫了
我平時沒和他們打過交道 所以不知道名字
還有工程專業的凱文和金
我只知道這些人
我們的基地是大學附近的倉庫
還有11號街的酒吧的二樓
具體的暗殺手段呢
用狗
我不知道具體數量
他們計劃給幾條…十幾條狗綁上炸彈
趁目標出行時發動突襲
狗體炸彈
不妙啊 受過訓練的狗很難阻止
不會吧
軍用犬需要經過特殊訓練
每訓練出一條狗 花費的成本堪比一枚小型導彈
區區幾個學生 不可能有這麼多錢
他們背後說不定有極右分子 或是第三國的協助者
你們也聽到了 事情變麻煩了
要阻止這次恐襲 就必須搶占先機
能取消本次會議嗎
不太可能
不能讓東國政府丟面子
不過在野黨應該會拍手稱快
在執政黨內部放出情報
他們應該也想避免無意義的糾紛
好的
抱歉 你再留一會兒吧
我知道
東西關係如履薄冰
不論暗殺能否得手
只要事情曝光 就難免發生意外
無論如何都必須阻止他們
我去買杯咖啡
你在這裡等著
給我乖乖聽話 狗子
這些狗確實挺聰明
就是上年紀了
慢點
別跑 會摔跤哦
站住
這條狗怎麼回事
要被吃掉了
招牌掉下來了
嚇我一跳
好險啊 小弟弟
你救了我嗎
謝謝
對不起 這是我的狗
你別亂跑 蠢貨
怎麼了
這傢伙亂跑
這些狗真的沒問題嗎
都這時候了 也不可能改計劃了
踩點和標記都做好了 趕緊回去吧
要是把基斯惹火就麻煩了
寵物領養會
這就是領養會啊 規模真大
勞埃德先生為什麼不一開始就來這裡呢
小隻的狗狗
貓咪
小兔兔
不可以亂跑 阿尼亞
會走丟的
你聽好了
不可以擅自離開這個狗狗區域
知道了
臘腸犬好可愛呀
腿好短
小短腿也可愛？
阿尼亞也可愛？
吉娃娃
博美
哈嘶哈嘶哈嘶…
你們想領養小狗嗎
請問哪些品種的狗好養啊
哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶
好大隻的狗狗
阿尼亞家…
怎麼了 快走
剛才那是…狗狗的內心？
玩具貴賓犬掉毛少 打掃起來很方便
母親 有隻狗知道阿尼亞家
你在說什麼呀
小型犬的話可以考慮西施犬 性格很溫順…
就出來一下下
商店？
那隻大狗狗在哪裡
大狗狗
你是什麼來頭
你們沒有做惹眼的事吧
沒 沒事的
因為領養會 到處都有牽狗的人
終於要開始了
如果這次狗體炸彈暗殺計劃成功
東西關係就必定會破裂
為了奪回榮耀的奧斯塔尼亞
就讓布蘭茨外長 化為開戰的狼煙吧
給自以為是的維斯達利斯蠢豬施以鐵的制裁
鐵的制裁
壞 壞蛋
這裡是壞蛋的老窩
喂 你們在搞什麼
被小鬼偷聽了
不是吧 她是什麼人
怎 怎麼辦
站住
那還用問嗎
只能做掉了
喂 別這樣 基斯
她還是個小鬼啊
要是她告訴父母 我們的計劃就泡湯了
卡特 堵住她的嘴
大狗狗
這傢伙又不老實了
這一隻是殘次品吧
你吠錯人了
我來讓你閉嘴
這傢伙
住手 別傷了道具
可是 必須讓它安靜下來
沒問題
幾聲狗叫而已 今天不會有人在意
阿尼亞 你在哪裡
不好意思 請問你們見到這個樣子的小孩子了嗎
不知道
沒有看見
整個會場都找不到她
她該不會…被狗吃掉了？
不 冷靜一點 約爾
這不太可能
那難道是…
被拐走了？
中央區域頻繁發生拐騙年輕女子強制其與人結婚的案件
真可怕
當我的老婆吧
嗚嗚嗚
怎怎怎怎麼辦啊
阿尼亞要被逼結婚了
偏偏勞埃德先生還不在
怎麼辦啊 我該如何是好
你快上完廁所回來啊 勞埃德先生
他供出的兩個基地都撲了個空
你們那邊怎麼樣
中了
他們以同夥之一 凱文·諾爾斯的名義
租了兩輛白色麵包車
車牌號是…
幹得好 我立刻派人搜索
對了 還有
關於狗的來源 查到了一條危險的線索
你應該也聽說過
「蘋果」計劃
東國舊政府時期
孕育極高智商動物用於軍事的研究
我知道
據說實驗手法慘無人道
研究到一半政府垮台 計劃就此停滯
研究遠未實現目標就宣告結束了
對
據說失去價值的實驗犬沒有被處理掉 流入了黑市
然後到了恐怖分子手裡？
不是沒有可能
雖說實驗已失敗告終
但那些狗智商還是較高 也受過一定的訓練
務必當心
事情可能會出乎我們的預料
給我離狗遠點 臭小鬼
我給你來個痛快
電話？
喂 給我快點
嚇我一跳
誰啊 真不會挑時候
喂
什麼 真的假的
喂 不好了 基斯
有可疑的傢伙闖入了兩個基地
難 難道是秘密警察？
為什麼 走漏了風聲嗎
克里斯那傢伙一早不見人 我就有不好的預感
還好我們換了地方
都別慌
換成B計劃…
喂 小鬼去哪了
人呢
大狗狗 你要幫阿尼亞？
話說 你剛才知道會有電話打來嗎
你…能看到未來？
你和阿尼亞一樣…是超能力者？
大狗狗 進到那棟房子裡面
去找母親求救
不對 不是這邊
快回去
阿尼亞？
幹什麼吃的 混蛋
我們被電話吸引了注意…
沒時間說這事啊 算了吧
實施計劃吧
蠢貨 我們的臉都被看到了
喂 卡特 過來
還要帶上一條狗
你真要追？
把牆上的地圖撕下來
這個基地也放棄掉
你們先到各自負責的地點去
知道了
大狗狗 停下來 放我下去
救命啊
阿尼亞在被壞蛋追殺
那是在做什麼 好可愛
在玩鬼抓人嗎
大狗狗跑得好快
太快了…
好激動
好 大狗狗
我們要甩掉壞蛋 跑到警察叔叔那裡去
阿尼亞和大狗狗
我們兩個要一起破案 把事情告一段落
然後再一次 變成星光阿尼亞
都不用我們追了
回到起點了
右轉
別想跑
動手 利落點
好…
你可別怪我
我饒不了你們 變態人販子
阿尼亞結婚還早著呢
看清每一絲情感
じっと機微を見逃さないで
大人定會故作體面
きっと大人はそれらしくするので
因此我們只好  全力去觀察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫無價值
真珠の欠片だって無価値
若無故事  我們的人生便僅如機械
そこに物語がなければ　からくりのなかで廻る僕ら命だ
我們理所當然地牽手
実は奇跡のような毎日を
度過堪稱奇蹟的每一天
当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
心中溫暖
心あたたかであること
沒有比笑容更寂寞的事
笑うほど寂しいことはないでしょう？
就連失落的夜晚也五彩繽紛  隨心所欲
落ち込む夜でさえ多彩で気まぐれなように
怎樣的人生都不壞
どの人生も悪くはないだろう
即便故作堅強
強がる事を知れど今までの
留下的足跡和結果也不會消失
足跡や産まれたことは消えやしない
被小小的玩笑傷害
軽い冗談で傷がついてしまう
柔軟靈活就好  這樣就好
柔らかなままでいい　そのままでいい
看清每一個日子
じっと日々を見逃さないで
大人定會故作體面
きっと大人はそれらしくするので
因此我們只好  全力去觀察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫無價值
真珠の欠片だって無価値
若無故事  便僅如機械
そこに物語がなければ　からくりの中で廻る僕ら命だ
看清每一份意義
じっと意味を見逃さないで
大人定會故作體面
きっと大人はそれらしくするので
因此我們只好  全力去觀察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫無價值
真珠の欠片だって無価値
若無故事  我們的人生便僅如機械
そこに物語がなければ　からくりの中で廻る僕ら命だ
拆除定時炸彈