美髮沙龍
幽林客
<WISE>秘密基地G
美髮沙龍
幽林客
黃昏下週的任務
美髮沙龍
幽林客
本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻譯，校對等職位招募中）
為確保萬無一失
外掛字幕及本組最新動態請訪問官網：zhuazhua.ga
就採用你的建議 由你和他一起執行
來源：官方字幕
潤色：Ioroid
那就交給你了
壓製：相簿、白、120903
明白
巴林特綜合醫院文員 菲奧娜·弗洛斯特
巴林特綜合醫院文員
菲奧娜·弗洛斯特
這名女子是WISE的間諜
黃昏那邊你去通知
行動方案由你們兩個制定
明白
要安排周全 不能妨礙了「梟」行動
「梟」行動進展如何
進展緩慢
不過本來就是長期計劃
對不起
要是計劃啟動時我有空
就能扮演妻子來協助任務了
不對 現在還不晚 換我來吧
要是頻繁換妻子 會引起伊甸公學懷疑
而且妻子是本地人也有好處
福傑家就維持現狀
你做好自己的工作
如果福傑夫人主動退出 那也就沒辦法了吧
你可別動歪腦筋啊
告辭
喂 站住
可怕
你聽到沒
為了往上爬 居然連黃昏先生的功勞都要搶嗎
說不定連暗算自己人的事都做得出
毒婦 冷血 鐵面
眉頭不皺一下執著於任務的她 遭到了同事的嫌棄
代號「夜帷」
這名女子有一個野心
爪爪字幕組
我好像發現
恐らく気付いてしまったみたい
我遇到了巧妙的機關
あくびの色した毎日を
能將混混度日的每一天
丸ごと映画の様に変える
變得如電影般驚心動魄
变種と仕掛けに出会えた事
天空總是無法稱心如意
仲良くなれない空の下
我將心扉緊緊鎖住
心はしまって鍵かけて
跌跌撞撞活至今日
そんな風にどうにか生きてきた
心中旋律與你相合
メロディが重なった
我只想要一個清晰的路標
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
即便渺小  也比任何一盞燈火都明亮
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
為這雙眼選擇的風景  依次繫上絲帶
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
將其統統收為禮物  走在回家路上
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
季節問候了我哦  還拾到了一點淚水哦
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
要從哪裡說起呢  這條你給我的回家之路
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
走啊走  時而加快腳步
歩いて歩いて　時々なんか急いで
在通往你的道路上
あなたに向かう道を
跑啊跑  還是用走的吧
走って走って　いやいややっぱ歩いて
在通往你的道路上
あなたに向かう道を
今天的早餐也失敗了
結果午餐還是交給勞埃德先生做了
燉菜之外的菜也要快點學會才行
是誰啊
來了
呃…
請問您是哪位
打擾了
我叫菲奧娜·弗洛斯特 是福傑醫生的同事
勞埃德的同事？
不好意思
我丈…丈夫和女兒出門遛狗了
這樣啊
我事先就確認過他不在家了
前幾天您家女兒來醫院的時候落下了這個
我就送過來了
是這樣啊
謝謝您特地送過來
難 難得來一趟 要不要進屋等他呢
那我就恭敬不如從命了
請用
謝謝
她好漂亮啊
怎麼了
沒什麼
您家房子真棒
她以為我是他老公的外遇對象嗎
不過我確實是想伺機奪取妻子之位
倒也沒錯
家具之類的全都是…我丈夫安排的
約爾·布萊爾
如果你會拖累「梟」行動 那我就將你抹殺
但是
這女人的動作沒有絲毫破綻
除 除尤里和弗蘭克先生之外 還是第一次有客人來訪
好緊張
我是有夫之婦 我是有夫之婦
不過 直接動手的風險過高
最好還是設法讓她主動離開這個家
您家女兒…是叫阿尼亞吧
她非常活潑
是的 阿尼亞時刻都活蹦亂跳的
您一定很辛苦吧
是否厭煩了帶小孩呢
畢竟她不是你的親生女兒
不要勉強 卸掉這個負擔吧
辛苦？為什麼這麼說
小孩子活潑是好事
要是她無精打采的 我就會覺得手足無措
和阿尼亞在一起非常開心
完全把自己當她母親了啊
不過
勞埃德先生要忙很多事 確實很辛苦
都怪我太不中用…
就是
你應該意識到自己的稚嫩
你不配參與這個行動
對了
福傑醫生在醫院經常念叨
說他妻子總是…
阿尼亞歸來啦
歡迎回來
菲奧娜？你怎麼來了
你好 醫生
比我預想的要回來得早
她把阿尼亞落下的東西送過來了
阿尼亞的放大鏡
是嗎 謝謝你
居然專程跑來我家了…是有急事嗎
你們回來得好早啊
因為有點變天了 就提前回來了
你完全可以下一個工作日直接給我的
有什麼事
※嘴型和發音意思不同
特工 夜帷
我想親臨現場觀察一下梟行動
。
沒關係 我去買東西正好順路
這 這個大姐姐也是間諜？
觀察？ 觀察什麼？
哦 你說二號街的超市吧
她想做什麼
特工之間應該避免不必要的接觸
黃昏前輩
那家的洋蔥很便宜
遛狗是行動的
必需事項嗎？
這樣啊 我也去買一點吧
雜活不應該交給這個女人來做嗎？
南瓜和意麵也很便宜
就是收銀要排很長的隊
難道她不配合嗎？
那家店的蝦很不錯
？
…
你想說什麼
我好像沒跟你說過吧 我對蝦過敏
大名鼎鼎的黃昏
竟沉迷於這種過家家
簡直是世界的一大損失
。
我建議調整行動方案
這件事你無權干涉
大姐姐和父親關係不好？
難道是壞間諜？
長相也很嚇人
黃昏前輩…
喜歡
喜 歡
嗯 真好吃 夜帷
那就好
你又會洗衣服 廚藝又好 真是太優秀了
過獎啦
前輩 這是我這個月賺的錢
請隨便花
夜帷 你…
對了
這是下次任務的資料
我把敵人的武裝 姓名 年齡 白頭髮數量都調查清楚了
好厲害
你太厲害了 夜帷
簡直無可挑剔
我不需要那個遲鈍的女人了
為了世界和平 我要和你結婚 夜帷
啊 前輩
別把這當任務 我要把全身心都獻給你
代號「夜帷」
她的野心是成為黃昏的妻子
我絕對更適合扮演妻子
不論是任務還是家庭 我都能完美地協助他
啊 就去南方島嶼度蜜月吧
她在想什麼
我去泡咖啡 勞埃德
阿尼亞 你是不是要喝可可
阿尼亞？
福傑醫生在醫院經常念叨
說他妻子總是…
總是冒冒失失的 太沒用了
乾脆賣給當局算了
菲奧娜 你來當我的新妻子唄
真的嗎
那我改日去你家
不過
我這麼沒用 他會這麼想也是難免
畢竟我連早餐都做不好
請用
可可
這是牛奶
謝謝你 約爾
前輩只喝黑咖啡
我從沒見過他往咖啡裡加牛奶
她當了這麼久妻子 居然連這種事都不知道
換我來吧
不會吧 前輩居然…
成家之後喜好變了？
難道前輩還有我不知道的一面？
只展現給這個女人的一面
不 我懂了
這是在扮演「勞埃德·福傑」這個人吧
他完美飾演出了一個喝咖啡加牛奶的角色
他是在配合這個家的氛圍
前輩真厲害 我喜歡
用牛奶稍微減輕一點對胃的傷害
不
直接換成不含咖啡因的飲料算了
大姐姐好搞笑
你在幹什麼
你沒事吧 阿尼亞
沒燙到吧
弄髒了一點點
這孩子真粗心
如果前輩對她嚴加訓練
她應該就能在杯子落到桌上之前接住
他一定是太忙了 顧不上訓練她
喂 邦德
千萬不要舔啊 這東西對你有毒
這樣一來
訓練女兒的工作就應該由妻子負責
而這女人連訓斥她都不會 實在是無法勝任
換我來吧
如果我成了她的母親
我會給她制定精確到分鐘的日程表
從根本上鍛鍊她的知識和體術
不出一個月 一定能把她改造成得星機器
阿尼亞堅決拒絕她當母親
黃昏前輩
可可的營養價值很高 是不錯的飲料
我再次建議更換妻子
啊 阿尼亞好想對母親撒嬌呀
你 你突然這是怎麼了
母親會給我擦可可 我最喜歡母親啦
阿尼亞
這什麼理由啊
不就是討好她嗎 我也會
對了 阿尼亞
下次我送你很好喝的外國可可
為什麼
她第一次見到你 應該是在緊張吧
阿尼亞 你到一邊跟邦德玩去吧
我有和和睦睦的父親和母親
還有邦德
阿尼亞好慶幸能成為福傑家的女兒
啊 真是太好啦
不騙你
勞埃德 我會努力的
我會為了你們倆拚命努力的
要我擦多少次可可都行
所以…
嗯
教會她不灑出來才是教育吧
換我來吧
你已經很努力了
所以阿尼亞才會這麼喜歡你
你現在這樣就已經足夠好了
勞埃德…
我會努力的
你已經很努力了啦
虛假的笑容
聽好了 夜帷
身為間諜 必須時刻隱藏真情
是 前輩
壓抑情感 不要露出破綻
現在開始 我會一輩子保持撲克臉
呃 這倒不必
國防軍官 萊昂納爾
不法商人 勞倫斯
政客秘書 羅伯特
我看過各種各樣的前輩 所以能看出來
這是很逼真的假笑
還摻入了些微真情
對了 我忘記買土豆了 沒它不行
我就此告辭了
再坐一會兒吧 等雨變小再…
告辭
走掉了
她應該沒有帶傘 我送她去車站
好的 麻煩你了
路上小心
喂 菲奧娜
給你傘
前輩 有件事我忘記說了
管理官說 下次任務由我們兩個一起執行
喂 這麼重要的事 你怎麼…
夜帷？
還好今天下雨
你…
我要把這份感情隱藏到底
具體事項到醫院裡再聯繫
因為 我們是間諜
因為 這是我最愛的前輩教我的
只要冷戰不結束 就必須一直保持
但是…
前輩
只當虛假的夫妻也好
我現在只想在你身邊
你現在沉迷過家家 水平有所退步
我會在下次任務中展現我的能力 證明給你看
請不要拖我的後腿
我要向你證明 只有我才配當你的妻子
看清每一絲情感
じっと機微を見逃さないで
大人定會故作體面
きっと大人はそれらしくするので
因此我們只好  全力去觀察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫無價值
真珠の欠片だって無価値
若無故事  我們的人生便僅如機械
そこに物語がなければ　からくりのなかで廻る僕ら命だ
我們理所當然地牽手
実は奇跡のような毎日を
度過堪稱奇蹟的每一天
当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
心中溫暖
心あたたかであること
沒有比笑容更寂寞的事
笑うほど寂しいことはないでしょう？
就連失落的夜晚也五彩繽紛  隨心所欲
落ち込む夜でさえ多彩で気まぐれなように
怎樣的人生都不壞
どの人生も悪くはないだろう
即便故作堅強
強がる事を知れど今までの
留下的足跡和結果也不會消失
足跡や産まれたことは消えやしない
被小小的玩笑傷害
軽い冗談で傷がついてしまう
柔軟靈活就好  這樣就好
柔らかなままでいい　そのままでいい
看清每一個日子
じっと日々を見逃さないで
大人定會故作體面
きっと大人はそれらしくするので
因此我們只好  全力去觀察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫無價值
真珠の欠片だって無価値
若無故事  便僅如機械
そこに物語がなければ　からくりの中で廻る僕ら命だ
看清每一份意義
じっと意味を見逃さないで
大人定會故作體面
きっと大人はそれらしくするので
因此我們只好  全力去觀察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫無價值
真珠の欠片だって無価値
若無故事  我們的人生便僅如機械
そこに物語がなければ　からくりの中で廻る僕ら命だ
第一次嫉妒
出發吧 陸軍測量部小熊分隊
阿尼亞 該刷牙睡覺了
好
隊長 進入敵地測量太危險了
這個白色的小熊就像邦德一樣
佩吉隊員中槍了
別管我 你們先走
全靠你們了
一定要完成和平的地圖…
企鵝
行了 都叫你睡覺了
這是什麼硬核動畫啊
企鵝啊
我今天要和企鵝一起睡
隨便你
晚安
嗯
怎麼了
企鵝死掉了
特工「企鵝」
是誰幹的
這是…咬痕和抓痕
企鵝好壞 搶走了阿尼亞
果然是邦德
邦德
喂 別這樣
我最討厭邦德了
沒事的 阿尼亞
我來給你縫好它
企鵝能復活嗎
奇怪 頭怎麼斷了
死透了
對不起 對不起
冷靜點 我給你買個新的就是
不要 阿尼亞很寶貝這隻企鵝的
這可是父親送給我的
知道了
我給你補好 你吃了飯寫作業去吧
補好了 阿尼亞
像弗蘭肯斯坦一樣
指科幻小說「弗蘭肯斯坦」中用不同屍體的各個部分拼湊出的人造人
這沒辦法
傷 傷疤是戰士的勳章
特工「企鵝」在守護和平的戰鬥中光榮負傷了
勳章
對 這些縫線並不羞恥
壞蛋邦德 你來幹什麼
花生？
它在向阿尼亞道歉？
它是想讓你原諒它吧
怎麼辦
邦德曼也說過
昨日之敵就是今日之友
第18集的台詞
我 我受到了深深的傷害
但看在花生的面上 這次戰爭就到此結束吧
還有
阿尼亞不該說討厭你 對不起
締結和平條約
要是修復東西關係也能這麼簡單就好了
地下網球賽 坎貝爾頓