爪爪字幕組
我好像發現
恐らく気付いてしまったみたい
我遇到了巧妙的機關
あくびの色した毎日を
能將混混度日的每一天
丸ごと映画の様に変える
變得如電影般驚心動魄
变種と仕掛けに出会えた事
天空總是無法稱心如意
仲良くなれない空の下
我將心扉緊緊鎖住
心はしまって鍵かけて
跌跌撞撞活至今日
そんな風にどうにか生きてきた
心中旋律與你相合
メロディが重なった
我只想要一個清晰的路標
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
即便渺小  也比任何一盞燈火都明亮
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
為這雙眼選擇的風景  依次繫上絲帶
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
將其統統收為禮物  走在回家路上
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
季節問候了我哦  還拾到了一點淚水哦
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
要從哪裡說起呢  這條你給我的回家之路
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
走啊走  時而加快腳步
歩いて歩いて　時々なんか急いで
在通往你的道路上
あなたに向かう道を
跑啊跑  還是用走的吧
走って走って　いやいややっぱ歩いて
在通往你的道路上
あなたに向かう道を
上個月某日
已經談妥了
下個月10號正式簽約
本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻譯，校對等職位招募中）
總裁 請節哀
來源：官方字幕
「總裁」嗎
潤色：Ioroid
再過一陣子 這個頭銜也就沒了
壓製：相簿、白、120903
德斯蒙集團…
別說了 這是大勢所趨
我公司本就已經如風中殘燭
不過 我該怎麼對兒子說呢
不出一個月 我們格魯曼製藥就要消失了
對德斯蒙復仇計劃
考試結束了 真是安穩啊
阿尼亞阻止了雷 父親也變和平了
勞埃德王子很嚴厲嗎 很可怕嗎
父親是…
任務的…
魔鬼
完美主義者
這樣啊
父母的期待太大 孩子也不容易啊
不過
魔鬼般的勞埃德王子也很棒
德斯蒙流
旋風掃
達米安少爺 您真厲害
校園變乾淨了
達米安好厲害 打掃的水平也是一流的
轉得好快
憑實力拿到星的人就是不一樣啊
那是當然
對了 我們下個休息日去達米安家裡開學習會吧
拉關係
我也要去
給點陽光就燦爛 蠢不蠢啊
虧我之前還佩服他成績好 結果就是個混小子
阿尼亞也想去次子家開學習會
阿尼亞啊 你是不是真有那個意思啊
哪個意思？
抱歉啦 我說他是混小子
好恨
達米安少爺 也請看看我的火焰強力加速終極強力簸箕吧
哎 你別想糊弄過去
原諒我 真的 德斯蒙
真的 原諒我 真的
給你簸箕 達米安
哦 謝啦
那人是誰
喬治？
他叫喬治·格魯曼 和我們一個班啊
為什麼 為什麼這傢伙能得星
計劃失敗了
虧我還托老爺子雇了間諜去把他的試卷改成不及格
這是我三個月的零花錢
用這些錢去雇一個厲害的間諜
遵命
同班同學居然是間諜的幕後黑手
就是父親前陣子戰鬥過的那個間諜？
喂喂
別管他們啦 你喜歡達米安的哪裡呀
阿尼亞很在意那個人 他是什麼人
不是吧 你是個男人都喜歡嗎
他就算了吧
感覺陰沉沉的
不 不要放棄 喬治
只要讓他被開除…
那傢伙想讓次子被開除
就還有機會
咦？
這是…煙頭
達米安 難道是你？
我又沒抽過煙
老師 請來一下
喂 別這樣 都說不是我了
你在幹什麼啊
怎麼了
我撿到煙頭 剛想告訴老師
他就突然打我
痛痛痛…
什麼
你解釋一下 達米安
如果屬實 那問題就嚴重了
達米安少爺不可能會做這種事
是他在撒謊
你 你們是達米安的跟班吧 你們的話不可信
次子不會做這種事
阿尼亞看到了
是他自己摔倒的
這 這看透一切的眼神是怎麼回事
她 她好像是開學第一天就吃了雷的那個學生
不好 她很危險
我這三十年老教師的直覺在警告我
沒 沒事不要亂叫老師
認真打掃 真是的
你…
阿尼亞不想次子被開除
因為B計劃會失敗
你…
你好帥氣啊 阿尼亞
連我都心動了
心動？
達米安也感受到你的心意了哦
是吧
你 你你你 你說什麼啊
我又沒要她幫忙 多管閒事
就是 你礙什麼事啊
對了 你開什麼玩笑
你什麼意思啊
跟我有什麼仇啊
可惡 不行了
我的人生結束了
你家的公司要破產了？
是啊 就在今天
那確實挺不好受的
但是跟我一點關係都沒有啊
我家公司是被你家公司逼垮的
對 對了
新聞裡好像說過 德斯蒙集團對格魯曼製藥做了什麼事
我是覺得 只要你掛科或者被開除
你家就會陷入混亂 我家公司也就不會倒閉了
逼垮…
父親的公司不會做這種缺德事
再說了 大人的事又和我無關
就是 這也太過分了
你們說得沒錯
但是 我就是因為大人的事而面臨退學
你要退學嗎
既然沒能阻止倒閉 那我們家明天就要流落街頭了
那樣一來 自然就會告別這所學校
我真羨慕你 達米安
家境又好 又受歡迎
那當然能拿星
根本就不是我這種垃圾能比的
達 達米安少爺是靠實力拿到星的 和家境無關
就是
你不受歡迎的原因都在你自己身上
是因為你的性格吧 陰沉男
喂
跟班也很渣
煩死了 煩死了
你們怎麼可能懂我的心情
我也想繼續在這所學校謳歌青春啊
但事到如今 這個夢想也破滅了
一想到是最後一天 這撿垃圾還真是令人感嘆啊
我這個垃圾居然在撿垃圾
是不是很怪誕
沒錯吧
我們可沒這麼說
你冷靜
可惡 我要詛咒這個世界
你 你振作點
我請你喝飲料
呃 也對 飲料太敷衍了吧
抱歉…
我現在就想喝
飲料
今天是我最後一天上學了
現在不喝 就再也喝不到了
我去買
嗯…
謝謝 我好受一點了
哦…
對了
餐廳裡的最高級魚子醬蓋飯 我還一次都沒點過來著
要是沒吃到就退學 我就會一直後悔
最後渾渾噩噩一輩子
對了
我好想把星戴在胸前啊 一次就好
誰能借我一個嗎
你…
其實我也為了得星而努力過
但是聽說了倒閉的事 就沒心情學習了
雖然知道這樣不對 但對德斯蒙的憤怒還是支配了我
誰來給我拍張照
趕緊還給我啊
那接下來…
喂 你別太得寸進尺
到了下個月啊
我家一定會變得分文不剩
然後我肯定會被人販子賣到西國去
在那邊 我一定會過著奴隸般的生活
我真可憐
所以 就讓我享受這一小會兒也不過分吧
難道垃圾般的我就連這個資格都沒有嗎
沒事的 西國是個安心的國家
父親和他領導都是好人
你明明不知道真正的西國
你是在安慰我嗎
大家都好溫柔
還是第一次有人對我這麼好
咦 奇怪…
鹽水不停地從眼睛裡流出來
喬治…
可以滿足我最後的心願嗎
我很期待年末的合唱比賽
我想在歌聲中跟大家合為一體
可以嗎
一定不可以吧
奇怪 我們好像也有點…
貝姬…不是吧
大家…
謝謝大家
謝謝你們 給了我最棒的回憶
喬治
這個送給你
是我很喜歡的筆袋
很貴的
就算不來上學了 你也別忘記我們啊
達米安…
大家…
我把這本我喜歡的書送給你
我送你這隻手錶
你要好好保管哦
阿尼亞把路邊撿的樹葉送給你
去了別的學校也要多保重啊
我們3班永遠在一起
謝謝大家 我會努力的
我會把心中的痛轉化為力量
就算今後的人生充滿苦難
我也會不屈不撓地前進的
永別了 大家
永別了 心愛的伊甸
今天發生了這種事
好感人啊
是 是嗎
話說
格魯曼製藥只是被併購了 並沒有倒閉啊
我公司陷入了危機 是德斯蒙集團拯救了我們
雖然管理層會換人
但包括我在內的研究團隊 全都能加入合併後的公司
這麼優待我們 真的是感激不盡
因為我會不再是總裁 格魯曼這個公司名也會不復存在
所以我一直沒想好要怎麼跟你說
那…
西國的奴隸生活呢
學校呢
你在說什麼
明天也要正常去上學
作業寫了嗎
送你的禮物 記得還給我
飲料錢也還給我
阿尼亞
起床了 不然要遲到了
早飯做好了 快換了衣服洗個臉
沒問題…
睡過頭了
阿尼亞一大早就陷入大危機
別邊吃邊說
要是屢次遲到或者忘帶東西 會受到處罰的
被記滿8雷就會被開除
當心點啊
好 好嚴格啊
還好趕上了
那我就去醫院了
你呢
今天休半天 下午才去市政府上班
那就可以放鬆放鬆了
我走了
路上小心
請加油工作
今天邦德也是小懶蟲啊
那是…
阿尼亞 我進來啦
不好 她忘帶了嗎
阿尼亞·福傑
由於你忘帶東西 將你開除
不可以 阿尼亞 不要想不開啊
勞埃德先生也會傷心的
不能乾坐在家裡了
必須給阿尼亞送去
母親 幻化成風
呃 公交站在…
不是校車 所以中途還要換乘才行
咦
公交和電車哪個更快啊
討厭…
再磨蹭下去要沒時間了
要是沒趕上體育課該怎麼辦啊
我仍在路上
不在乎他人的感受
縱使人生艱難困苦 也一笑置之
不好意思 過一下
努力對自己坦誠相待
你等著 阿尼亞
到 到了
不過 阿尼亞在哪裡啊
她好像說過 每節課都要換教室
要是屢次遲到或者忘帶東西 會受到處罰的
被記滿8雷就會被開除
對了 忘帶東西的事必須保密才行
可是 這樣就不能問人了
只能自己找了
我寫得很好
走吧
回家給媽媽看吧
我說 你知道B棟的妖怪傳聞嗎
「怪異蜘蛛女」
笨蛋 那東西怎麼可能存在…
正在找阿尼亞
蜘蛛女
不能太惹眼啊
搞不好會嚇得別人報警
對了 我來喬裝一下吧
這樣就能正大光明地找阿尼亞了
老師
教教我這道題
還 還是別喬裝了
還有沒有別的好辦法啊
咦 這些動物是入學考試時的…
不可以 會被發現的
約爾小姐？她怎麼在這裡
她難道是發現我假裝去上班實則跑來學校
所以追過來了嗎
不不不 這不可能
她手上拿著東西
阿尼亞在哪裡啊
阿尼亞…
阿尼亞
母親
別出聲
阿尼亞
太好了 終於見到你了
給 這是你忘帶的東西
沒問題嗎 趕上體育課了嗎
你怎麼了 阿尼亞
今天沒有體育課
所以不需要體操服
怎麼這樣…
不 不過
沒有忘帶東西也是好事
約爾小姐
勞 勞埃德先生？
你不是去醫院了嗎
是的
先去了醫院 然後去居家療養的患者家裡看診
你才是 為什麼會在這裡啊
是這樣的…
這樣啊 你來給阿尼亞送忘帶的東西了啊
謝謝你
我還奇怪是什麼事呢
看來沒必要特地接觸她來調查的
沒什麼…
結果是我誤會了 根本沒派上用場
再說了 都怪我不知道她的課程表
我不是個稱職的母親
沒這回事
要是約爾小姐一直心情失落 會影響到任務的
對了
我打算回醫院之前在外面吃個午飯
機會難得
你要不要一起呢
好的
其實這附近有一家店的午餐很美味
我好期待
看清每一絲情感
じっと機微を見逃さないで
大人定會故作體面
きっと大人はそれらしくするので
因此我們只好  全力去觀察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫無價值
真珠の欠片だって無価値
若無故事  我們的人生便僅如機械
そこに物語がなければ　からくりのなかで廻る僕ら命だ
我們理所當然地牽手
実は奇跡のような毎日を
度過堪稱奇蹟的每一天
当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
心中溫暖
心あたたかであること
沒有比笑容更寂寞的事
笑うほど寂しいことはないでしょう？
就連失落的夜晚也五彩繽紛  隨心所欲
落ち込む夜でさえ多彩で気まぐれなように
怎樣的人生都不壞
どの人生も悪くはないだろう
即便故作堅強
強がる事を知れど今までの
留下的足跡和結果也不會消失
足跡や産まれたことは消えやしない
被小小的玩笑傷害
軽い冗談で傷がついてしまう
柔軟靈活就好  這樣就好
柔らかなままでいい　そのままでいい
看清每一個日子
じっと日々を見逃さないで
大人定會故作體面
きっと大人はそれらしくするので
因此我們只好  全力去觀察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫無價值
真珠の欠片だって無価値
若無故事  便僅如機械
そこに物語がなければ　からくりの中で廻る僕ら命だ
看清每一份意義
じっと意味を見逃さないで
大人定會故作體面
きっと大人はそれらしくするので
因此我們只好  全力去觀察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫無價值
真珠の欠片だって無価値
若無故事  我們的人生便僅如機械
そこに物語がなければ　からくりの中で廻る僕ら命だ
調查綜合醫院
解讀難懂密文