本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻譯，校對等職位招募中）
各位 下下週就是期中考試了
來源：官方字幕
潤色：Ioroid
考試科目共四科
爪爪字幕組
家庭教師舅舅
每一科的年級第一名和第二名
壓製：相簿、白、120903
將獲頒一顆星
反之 考不及格的人將一律被記雷
各位務必謹記
現在發回前幾天歷史小測驗的試卷
愛麗絲·波雷特
好擔心考試啊 是吧 阿尼亞
愛德華·巴克沙
沒問題
阿尼亞最近學習很努力
阿尼亞·福傑
不優雅 放學留下來補習
達米安少爺 您模仿得真像
傻兮兮的樣子都一模一樣
補習
雖然討厭次子 不過發現了一件好事
歷史考試只要讀次子的心就能考高分
福傑 你在笑什麼
罰你多寫作業
被老師欺負 害得我回家晚了
都能和月亮公公打照面了
父親 父親
歡迎回來
你怎麼慌慌張張的
父親 兩週後月亮公公是什麼樣子啊
月相嗎
半個月後是新月
你是想做天體觀測嗎
果然
對了 半個月後是考試吧
好 吃晚飯之前先來學習一下吧
有不懂的我可以教你
喂 搞學習
拯救世界的超級超能力者 阿尼亞
卻也有弱點
研究所的人把它叫作「月食」
eclipse
月亮公公會在每個月消失一次
在那一天 阿尼亞讀心的力量也會消失
考試那天剛好是「月食」的日子
也就是說
阿尼亞沒法作弊了
怎麼辦啊 阿尼亞面臨史上最大的危機
對了 邦德
預知考題給阿尼亞看
漢堡排
今天的晚飯是父親做的漢堡排
好耶
這你都知道啊 你看了冰箱嗎
我們吃飯吧
好吃好吃
呼…
考試怎麼辦啊 我悶頭就睡著了
我昨天都叫你搞學習了
今天休息 我會一步不離地輔導你
期中考試共考四科
也就是說 她最多可能會被記4雷
我已經不指望她得4星了
加上期末考試
她完全有可能在這個學期就被記滿8雷
為了潛入聯誼會 我必須想辦法避免她被開除
所以還是得提高她的學習能力 同時為聯誼會…
這裡當然應該是這樣啊
父親的心聲太多了 沒法專心學習
我還是不明白她到底哪裡不明白
對了
我前陣子拜託尤里當阿尼亞的家庭教師
他很爽快地答應了
要不要叫他來呢
那就麻煩他了
舅舅
我來啦 姐姐
好快
歡迎 尤里
好久不見了 尤里
看來夫妻套裝要一直擺著才更安全
你怎麼在啊 勞埃德·福傑
休息日也上班去
阿尼亞 這是我弟弟 尤里
這傢伙就是福傑那可恨的拖油瓶
我叫阿尼亞 是父親的女兒
初次見面
秘密警察是可怕的人？
姐姐 姐姐
簡直就是女神！
前陣子見到的姐姐
姐姐打扮得真時髦
居然能見到姐姐 今天真是太幸福了
好想念姐姐做的飯啊
一週沒見到姐姐 我差點就要孤獨而死了
和小孩子在一起的姐姐也很美
前陣子見到的姐姐和今天的姐姐都是那麼光芒四射
殺了勞埃德·福傑 把姐姐帶回去算了
姐姐！！！！！！
姐姐 姐姐！！！！！！
尤里 你也打個招呼呀
嗝
阿尼亞感覺有點燒心
哎呀 你沒事吧
先休息一下再學習吧
你最近還好嗎
前陣子有部長級會談 外交部應該很忙吧
收集情報
算是吧
安保局應該也意識到部長是黃昏假扮的了吧
雖說情況緊急 但確實很冒險
這傢伙是在嘲諷會談因為恐襲推遲了嗎
休想當著姐姐的面貶低我 卑鄙小人
必須撐住面子
必須提高警惕
間諜對秘密特工
好激動
舅舅沒發現父親的身份 父親贏了
哈嘶哈嘶
你幹什麼
沒有不舒服就開始學習吧
我就不打擾你們了 出去買點東西
好的
有時間去做別的任務了
對決啊…
那就開始吧
畢竟是姐姐的請求 我條件反射式地跑過來了
為什麼我要教這種一臉蠢相的小丫頭啊
那你做做這道題
居然能每天和姐姐在一起 太幸福了
看我給她出一堆難題 讓她經受一下社會的拷打
什麼 全對？
哇 真厲害
這麼厲害還學什麼啊…
不好
考試那天沒法作弊 必須認真學才行
剛 剛才是碰巧 我蒙的
我想也是 這不可能
不對 不是這樣
你好笨啊 給我認真點
我很認真了
尤里 再溫柔一點啦
我不希望阿尼亞被開除
阿尼亞想去上學
這也是我亡妻的遺願
拜託啦 尤里 全靠你了
好嗎
姐 姐 姐 姐姐
好吧
可她的底子實在是…
阿尼亞會努力的
我要當上「帝王生」 變成大人物
給母親吃好吃的
多好的孩子
哎呀
怎麼會有這麼好的孩子
「地瓜生」是啥
阿尼亞
我去準備茶點
好耶
她居然這麼替姐姐著想
不 冷靜
這傢伙可是那個偷姐賊的女兒 不能被騙了
但是
如果我教這個小丫頭考了高分
姐姐就會心情大好 對我好感度倍增
好 我知道了 我好好教
你看 又弄錯了
算了 沒事
重要的是弄明白為什麼會錯
這裡不用想得太複雜 重點關注這個動詞就行
這幅光景真令人懷念
姐姐 這裡要這樣做
很簡單吧
加油
你討厭學習嗎
超討厭
舅舅你喜歡學習嗎 你是變態嗎
別叫我舅舅
我…
我小時候 很不甘於自己的無力
很想盡早成為姐姐的助力
為此 我努力學習
每解出一道題我就歡欣雀躍 覺得自己長高了1厘米
我努力學習語文
因為如果能言善辯 我就能成為記者或律師
讓姐姐所在的這個世界變得更加美好
我努力學習化學和生物
因為如果精通人體和藥學 我就能為姐姐治病療傷
我努力學習數學和物理
因為它們能讓姐姐的生活更加安全舒適
雖然我最終選擇了成為外交官
但我積累的那些知識 如今依舊是我的力量
有偉人說過「知識就是力量」
如果你也想出人頭地
那就必須用學習來鍛鍊自己
註:「吉娃娃之力」和「知識就是力量」的日語發音相似
吉娃娃之力？
不是
學習好了就能做出藥嗎
對
還能造火箭嗎
當然能
還能征服世界嗎
這…嗯…
你想征服世界嗎
好 下一本題集
你聽好
眼前的小小考試根本不重要
要注視著未來那個成長成才的自己
明白
要注視著未來姐姐的笑臉
是 長官
別教她奇怪的東西
怎麼樣 這個語法學會了嗎
「語法」是啥
純屬浪費時間
我走了 不幹了
尤里
對了 我也必須學習
我還有很多要學的
要是我足夠強大 那時就能抓住黃昏了
就能排除西國的威脅了
為了保護姐姐…保護這個國家 我要變得更強
抱歉 姐姐 我要走了
真是的 他性子還是那麼急
虧我還努力挑戰了一下自己做點心
好吃 嘔
被他吃光了
我再烤一點
沒關係 阿尼亞現在肚子飽飽
要是那個時候阿尼亞會看鐘
會拆炸彈
說不定就能幫父親完成任務了
阿尼亞去房間裡自習
好的
真棒
我回來了
歡迎回來 勞埃德先生
阿尼亞很努力地學習了
是嗎 那就好
我看看
外語？
是的 她學得非常努力
可是期中考試並不考外語啊
兩週後
「梟」行動可能要失敗了
終於要開始了 阿尼亞
你有把握嗎
等阿尼亞展現了吉娃娃之力 你一定會被嚇癱
啥 什麼力量啊
總之就是有把握吧
我也不會輸給你
期中考試
現在開始
數學考砸了
我語文說不定能考80分
<東雲>
這屆一年級的考試情況如何
粗略看了一下 不太理想
說不定是題目太難了
這種難度剛剛好
今年應該也會有家長想花錢給孩子買分數吧
現任校長應該不可能容忍這種歪風邪道
這所學校中的佼佼者 將來就是這個國家的佼佼者
考試分數不容篡改一分
這些試卷就是左右國家未來的重要文件
在批改完畢之前 必須嚴加保管
我叫「黃昏」
為了守護兩國和平 正在執行「梟」行動
但如今 這個行動暗雲湧動
掛科便是雷的期中考試
阿尼亞的成績恐怕…
不 絕對…
阿尼亞感覺良好
絕對會掛科 不會錯的
如此一來 就只能暗中做手腳了
但從入學考試可以發現 直接讓她背答案風險太大
所以這次我要使用更加穩妥而直接的手段
去篡改尚未批改的試卷
老師再見
問題是這所學校的安保系統
雖然沒有入學考試的管理系統那麼棘手
但保管庫所在的北棟防守嚴密 難以入侵
而且手段也不能太粗暴 否則會讓學校起疑
必須慎之再慎 不留絲毫痕跡
那人是誰啊
不是教師
也不是工作人員
不
他明顯就很可疑
我叫「東雲」
是受某個企業僱傭的精英間諜
委託內容是篡改某學生的試卷
簡直不要太輕鬆
嗯？名字的由來？
據說有個叫黃昏的西國精英間諜
在這個國家暗中活躍
我作為有能力和他抗衡的期待之星
自己給自己取了這個名字
註：東雲在日語中意為黎明
西有黃昏 東有東雲
誰才是真正的一流間諜
這就是我的第一個任務
讓你們見識見識傳說的開幕
朝北棟去了？
難道我們目的一樣？
那無意義的動作究竟是…
難道是同行？雖然實在不像
不妙
要是他惹出亂子 還會影響到我的行動
蠢貨 這個時間這條路上會…
聽我說 那個老師超可愛的 她好像也對我有意思
有保安巡邏 不好
得了吧 你沒戲的
你好意思說我？好氣啊
你看好了 我明天就去要聯繫方式
乾脆我直接去聽她上課算了
矇混過去了
莫名其妙地矇混過去了
是擬態嗎
驚人的力氣和膽氣
難道他是熟知人類的盲點嗎
難道他本領高強嗎
鎖上了
怎麼辦
要不要在他進入建築前把他處理掉 免得礙事
就趁他專注於開鎖的時候…
喂
他是不是蠢啊 要是被人發現了要怎麼辦啊
難道他不是間諜只是小偷嗎
不 就算是小偷也太莽了
入侵痕跡會增加篡改試卷被發現的風險
偽造成晚間練習的社團打破的吧
對不住了 足球社
北棟 北棟
可惡 居然大搖大擺地在樓裡走
還不清楚他的身份 我不敢貿然出手
他有什麼目的 就不能安靜點嗎
喂喂喂
我可沒聽說樓裡還有人啊 喂喂
看來必須讓那個門衛開門才能進去啊喂
怎麼辦 只有這一條路
是誰 這麼晚來這裡做什麼
我去前面有點事
去保管庫？
不好意思 是教師嗎
請出示身份卡
身份卡？
呃…
是 是我啊
教信息學的那個 你知道的吧
我很有名的
沒有身份卡就請回吧
別這麼說 你就通融通融嘛
就進去一下下
我報警了啊
不好 要是警察來了就麻煩了
信息學 信息學
那個 你就…
請問…
我撿到了這個 是你掉的嗎
還好我帶了所有學科的備用身份卡
我可沒有這玩意…
你是新來的布朗老師吧 有這個就能進去了
對對對 我弄丟了
謝謝啦
不客氣
這傢伙居然在手心裡寫了任務內容
開玩笑吧
是陷阱嗎 是想反過來坑我嗎
請進吧
幫大忙了
任務 篡改試卷 豬肉
我只看清了兩個學號和「篡改」字樣
果然是同行啊
那兩個學號是德斯蒙兄弟的
難道他的雇主是…
已知信息太少 還不能確定
就是這裡吧 第7保管庫
密碼我也抄下來了 我真是萬無一失
奇怪 難道抄錯密碼了嗎
我去趟廁所 你先來吧
告辭
這棟建築裡沒有廁所
而且我實在是不願意想像
「梟」行動的目標居然是會雇這種蠢貨的人
真受不了
辛苦你了 蠢貨
你就睡一會兒吧
把他拖進來 免得被保安發現了
我看看 一年級的試卷 一年級的試卷
穩妥起見 我還是等他走了再開始幹活吧 擊打的技術也很差
有了 就是這個
這個箱子居然也上鎖了
可惡 打不開
討厭
趕緊的啊
好 任務完成
簡直完美 被自己的才能驚艷到了
我說不定已經超越黃昏了
抱歉了 黃昏
好
今天不吃豬肉了 買牛肉回去吧
就這也想超越我？
完事了就少廢話 趕緊走啊
這下我的口碑就會上升 委託也會接連不斷
搞不好我的大名還會登上報紙呢
不對
登報還是不可能 畢竟是間諜
沒有人會發現我
好
改完了順便簽個名吧 就寫「特工東雲」
喂
間諜怎麼能主動留下痕跡啊
你小子 居然醒了啊
不好
我真是大意了 居然忍不住吐槽出聲了
對不起 我什麼都沒看見
我絕對不會說出去的 饒命啊
看來只能動手了
喂喂 你少瞧不起人
把我的豐功偉績說出去啊
聽好了
我叫「東雲」
你一定要低調地 同時又張揚地
去宣揚我這個優秀又帥氣的間諜的功績
說得誇張一點也沒關係
比如說我能穿牆 或者能徒手接子彈
具體的任務內容要保密哦
有勞啦 兄弟
我走了 拜啦
他到底是什麼人啊
難道德斯蒙兄弟的成績差到要靠那種蠢貨來篡改嗎
不對 反了
被篡改成了不及格
他的雇主應該是德斯蒙的敵對企業或政敵
要是他們倆被開除 我會很頭疼
改回原來的答案吧
分辨出原本的答案 臨摹筆跡…
可惡 給我搞出這麼多麻煩事
好 搞定了
兩兄弟都很優秀
尤其是哥哥 幾乎全科滿分
這不重要 重點是阿尼亞
阿尼亞 阿尼亞…找到了
這是…
五天後
聽說考試成績貼在中庭了
去看看吧
達米安少爺的排名是…
找到了 總分第11名
歷史94分 是年級第二
拿到星了耶 達米安少爺真厲害
恭喜您
呃 我是第46名
還算好吧
沒找到阿尼亞的名字啊 你是第幾名呢
從下面找起會更快吧
其實阿尼亞已經知道考試成績了
父親在學校看到了 所以我讀心知道了
找到了 阿尼亞
第213名…
沒 沒事的啦 阿尼亞
下次努力吧
恭 恭喜你啊 好像沒有掛科
笑不出來 我們走
對 阿尼亞一個雷都沒有拿
誒嘿
你真是努力啊
這下就勉強保住了父親的任務
真棒
可怕 考成那樣還笑得出來
你真樂觀 阿尼亞
我佩服
父親 阿尼亞考試很努力了
每一科都是低分飄過 有什麼好得意的
和想像的不一樣
我得嚴格教導她 期末考試一定要考好
你真厲害 阿尼亞
全部加起來都超過100分啦
不過
她能憑自己的努力避免掛科 確實是挺意外的
她一定也做了不少的努力
多虧了她 勉強保住了任務
還是得謝謝她才行
你竊笑什麼 在不在反省啊
距離特待生:還有7星
距離被開除:還有7雷
吃完晚飯來復盤試卷
任務失敗了？
騙誰呢 我明明就…
解僱？
等一下
喂
傳說的開幕啊
看清每一絲情感
じっと機微を見逃さないで
大人定會故作體面
きっと大人はそれらしくするので
因此我們只好  全力去觀察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫無價值
真珠の欠片だって無価値
若無故事  我們的人生便僅如機械
そこに物語がなければ　からくりのなかで廻る僕ら命だ
我們理所當然地牽手
実は奇跡のような毎日を
度過堪稱奇蹟的每一天
当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
心中溫暖
心あたたかであること
沒有比笑容更寂寞的事
笑うほど寂しいことはないでしょう？
就連失落的夜晚也五彩繽紛  隨心所欲
落ち込む夜でさえ多彩で気まぐれなように
怎樣的人生都不壞
どの人生も悪くはないだろう
即便故作堅強
強がる事を知れど今までの
留下的足跡和結果也不會消失
足跡や産まれたことは消えやしない
被小小的玩笑傷害
軽い冗談で傷がついてしまう
柔軟靈活就好  這樣就好
柔らかなままでいい　そのままでいい
看清每一個日子
じっと日々を見逃さないで
大人定會故作體面
きっと大人はそれらしくするので
因此我們只好  全力去觀察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫無價值
真珠の欠片だって無価値
若無故事  便僅如機械
そこに物語がなければ　からくりの中で廻る僕ら命だ
看清每一份意義
じっと意味を見逃さないで
大人定會故作體面
きっと大人はそれらしくするので
因此我們只好  全力去觀察
かかりきりになるんだ　関心はまだ僕ら
珍珠碎片也毫無價值
真珠の欠片だって無価値
若無故事  我們的人生便僅如機械
そこに物語がなければ　からくりの中で廻る僕ら命だ
對德斯蒙復仇計劃
母親 幻化成風