無上的靈魂能發揮至高的無良與極致的美德
歡迎來到實力至上主義的教室 第二季
勒內·笛卡兒『談談方法』
第3集
本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻譯，校對等職位招募中）
不…不要…放過我
來源：官方字幕
你以為求饒就會沒事嗎
輕井澤  你實在很卑鄙
而且馬上就躲到男人身後
對  真的讓人很火大
你那時威風的模樣上哪裡去啦
我在問你話啊
好…好痛
好醜的臉
我們幫你弄漂亮一點吧
這個主意不錯耶
上吧上吧
不…不要…不要
來  看我這邊啊
綾小路
還不行
你別太過分了
你們幾個  在做什麼啊
哪有乾嘛？ 講幾句話而已啊
對吧
就是說嘛
不關你的事就不要插嘴
我絕對會逼你向梨花道歉
你沒事吧
別管我
我是擔心你…
煩死了
沒人拜託你擔心我
那女人是怎樣啊
就來試試看吧
扭曲的悲傷
四下蔓延
失去
小 醜 屈 膝 跪 地
那隻蝴蝶
是否
已經
獲得自由
激情
伴隨孤獨
共燃
爪爪字幕組
潤色：小新
壓製：相簿
白 120903
潤色：小新
壓製：相簿
白 120903
對昨日的自己
毫 無 興 趣
回 復
正反面
大半都是明暗分明
你就是那個
那個
扮演天才的
蠢材嗎
又或是當著蠢材的
天
才
？
最後
微笑的
〇
是誰的幸運女神？
模 糊 的
瘋 狂
在輪廓
被定義之前
將紙上空談
稱作夢想
無謀之中
閃著光亮
甩開
惱人的
風
展
展現
你的
實 力
將謊言
與真相
一 一
揭
露
特別考試 第三天中間休息日
金星小組的考試也結束了嗎
換句話說  有人告發了優待者的身份
核心果然是C班
龍園正試著掌握決定優待者的法則
那我就…
趁現在增加能用的棋子吧
好了  再來就看對方的本事了
什麼嘛  手機打不通耶
平田同學幹嘛特地約在這裡
為…為什麼
那就開始輕井澤的下跪拍攝會吧
什…
山下  你要拍清楚一點哦
沒問題
別鬧了  我又沒做錯事
你的聲音在發抖耶
她根本怕爆了吧
腳也抖個不停  笑死了
輕井澤  你怎麼啦
要哭了？ 要哭了嗎
誰…誰會哭
你果然…
被霸凌過對吧
看吧
果然沒錯
那你很擅長下跪道歉吧
快點跪下啊
快跪下…
說什麼鬼話啊
懶得理你們
快跪下…
好痛  放手
我叫你道歉啊
好狠
梨花  你也動手嘛
我…我不用啦
這是在替你出氣耶
看我的
根本沒看頭
要這樣啦
換你來
這個好好玩哦
如同米爾格倫實驗所示
人的殘暴性會隨著狀況加速
天啊  這表情太棒了
你很有兩下子嘛  真鍋
我明明只幫你準備了舞台
我也想對輕井澤復仇  我幫你
拜…拜託放過我
先徹底讓她崩潰一次比較省事
為…為什麼
到頭來
你還是改不了自己被霸凌的本質
你都看到了嗎
你叫平田來也沒用
你們虛假的關係
還有你被霸凌的過去
這些我都知道
意思就是  只要我想
我隨時可以說出去
幹嘛
為了避免再被霸凌
你藏起自己的過去
選擇寄生在別人身上
但結果…
你…你是看上我的身體了嗎
那樣好像也不賴
腳張開
我才不會承認
我才沒有被你霸凌
我只是被你抓住把柄
然後被你糟蹋而已
你不抵抗啊
你知道嗎
當無能為力的現實擺在眼前
人會怎麼做？
會放棄抵抗
會明白自己是被捕食的人
心裡只會麻木地這麼想
不會哭  不會叫  也不掙扎
只是接受一切
你真正的傷痛到底是什麼
異常的懼怕  甚至不惜交出身體
你是不是隱瞞了一個…
更決定性的傷痛？
不…要
這就是你的陰影嗎
輕井澤  絕望分成很多種
你經歷過的這個  毫無疑問就是絕望
內心有陰影的人會互相吸引
陰影較強的人會包容另一個人
你…想說什麼啊
這個世界還有你不知道的深邃陰影
輕井澤  我可以向你保證一件事
那就是我未來可以保護你
我能做得比平田或町田更確實
「果然沒錯」
「那你很擅長下跪道歉吧」
我會威脅真鍋她們
下次要是敢再對你動手  就公開這個
所以我要你當我的幫手
我希望你幫我完成必要的事
什…什麼啊
再這樣下去  D班無法往上爬
但只要有你這個能操控女生的人
就能補足D班缺少的向心力
沒錯  這是堀北做不到的事
你到底是…
你為了我行動
我也為了你行動
我們之間只要有這層關係就夠了吧
我知道了
可是我該做些什麼
首先要贏下這場考試
因為你…
久等了
有什麼事
我想用點數買個東西
特別考試第四天
即將開始最終討論
有人先來了嗎
早安
對不起哦  我占領了沙發
不會  沒關係
在討論之前  要不要跟我聊聊
其實我有一件事想問你
問我？
你果然有想要升上A班的心吧
是啊
我想也是
其實我也有以A班身份畢業
才能達成的夢想
但我們兩個不同班
只有一個人能實現夢想
是啊  可是…
我聽說有個例外的方法
你是說存到兩千萬個人點數嗎
是啊  只是沒有先例
畢竟那是一大筆點數
綾小路同學
你那時候果然看到我的點數了吧
抱歉  我不是有意偷看的
沒錯
一之瀨在第一學期時
已經擁有巨額的點數
我沒有怪你啦
不過這件事我不能再透露更多了
好  我不會追問
搞什麼  綾小路  你到了啊
你跟一之瀨閣下獨處？
該不會是什麼可疑的幽會吧
不…
沒有那回事啦
特別考試 最終討論開始
那就開始吧
濱口同學好像有個提議
我們想要的勝利
是小組所有人  答對優待者的身份沒錯吧
事到如今問這個幹嘛
所以才決定經由討論找出那個人啊
用這種方法
無法在剩下的時間內得出結論
所以只能下定決心
選擇另一種手段了
什麼手段？
我想各位應該也都知道了
只要互看所有人的手機就行了
校方傳來的優待者通知郵件無法竄改
優待者的身份將會一目了然
蠢斃了
搶先告發優待者的人  可以獨占巨額點數
要是有人背叛  就玩完了
這點我當然知道
可是打安全牌根本無法獲得什麼
所以這是孤注一擲的賭局？
是的
當然了  優待者本人
和掩護他的同伴大概不會讓大家看郵件吧
該怎麼辦
不過還是可以縮小範圍到某種程度
你覺得我們會參與這種高風險的賭局？
町田同學  你看起來很慌耶
什麼
畢竟只要保持原狀結束
其他班級就無法得到班級點數
這麼做對A班比較好嘛
反過來想
我們卻有冒這個險的價值吧
的確是
起頭的人是一之瀨啊
她透過濱口  實行自己的計策
不想公開手機的人可以不用參加
我是起頭的人  我可以公開
濱口同學
我也公開
因為我不是優待者
真的假的
B班的人果然串通好了
這就代表…
我知道了
我也參加這個提議
綾小路
綾小路同學  這樣可以嗎
可以
綾小路同學也不是優待者啊
我也贊成
慢著  你瘋了嗎
因為就這樣結束的話
只有優待者有好處可拿啊
還是說  你就是優待者？
才…才不是
我也公開
因為我想要點數
好啦  讓你們看就是了
所謂好漢不吃眼前虧
我也不是哦
這麼一來  除了A班的人
就剩下…
幹嘛？ 你該不會…
各位  請答應我
就算知道優待者  也不要告發
幸村  你…
綾小路  抱歉我騙了你
我就是優待者
什…什麼
怎麼會…
演得好
這麼一來  就確定是我們贏了
各位  請不要告發幸村同學
我們要所有人一起過關
那當然啊
謝謝你們
我想相信你們…
不  我相信你們
是啊
那當然
在下不會背叛
這是不可能的
一定會有人為了點數背叛
然後落入陷阱
幸村不是優待者
我跟他說  我才是優待者
然後互換了電話
雖然一之瀨的行動在預料之外
這麼一來…
那支手機真正的主人是綾小路同學吧
不  這是…
因為我剛才打的是綾小路同學的電話
我又還不知道你的電話號碼
所以真正的優待者是綾小路同學哦
綾小路閣下才是…
優待者
原來是這樣
那剛才是騙人的嗎
D班的  這是怎麼一回事
不  在下什麼都…
討論時間結束
可惡
請各小組解散  回到自己的房間
D班還真是扮豬吃老虎啊
再重複一次
請各小組解散  回到自己的房間
什麼相信大家啊
你們就祈禱沒人告發吧
糟透了
事情進行得很順利耶
是啊
一切都如我們所想
因為你…
是優待者吧  輕井澤
你為什麼會…
平田告訴我的
我要用這件事設下雙重陷阱
首先  我們交換手機
我假裝是優待者
再跟幸村換手機
我也不會把你的事告訴幸村
再來操縱討論方向  讓幸村主動坦承自己是優待者
所以要是有人告發幸村
或是看穿你們交換手機
都會落入陷阱？
可是這個方法有漏洞
就算只換手機  電話號碼也不會變
要是有人打  就會穿幫
那要怎麼辦
只要連SIM卡都換就行了
可是學校配給的這支手機
把SIM卡鎖住了吧
沒有點數買不到的東西
這是這所學校的原則
應該可以從茶柱老師身上   買到解鎖方法
可是幸村同學好像有點可憐
就是啊
一之瀨同學？
人總會把在假象之後得出的解答
錯當成真相
我想現在每個人都中了你們的計哦
打給我的手機就是為了這個嗎
B班本來也想用同一招吧
你看穿啦？
但既然你發現了
為什麼不當場拆穿真相
這還用問嗎
不管A班或C班告發失敗
都對我們班有利啊
之所以一開始就讓討論停滯不前
是為了在最後設下這招嗎
大概就像你說的這樣
我問你
這也是堀北同學策劃的嗎
不然還有誰
這樣啊
這是…
發生什麼事了
C班是第一名
A班根本慘輸嘛
他真的看準了一切
可是…
這表情真棒
鈴音
如你所見
我看穿了所有優待者的身份
但我們這組直到最後  都沒有人背叛
如果你知道  應該早就告發了
櫛田桔梗
對吧？
我在第二天就知道了
知道她是優待者
你是怎麼…
用眼睛看就知道了
因為你很好懂
你這張表情很有姿色哦
下一個目標就是你了  鈴音
我會把你的身心摧殘到極點
好好期待第二學期吧
D班今後或許陷入困境了
Class Class 是旁觀 還是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 選擇吧
Class Class 汝 選びな
Class Class 是旁觀 還是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 選擇吧
Class Class 汝 選びな
濟濟一群敗類
堂々 負犬の群れ
齊齊排成一隊
どうどう ちゃんと並べ
次次都在末位
とうとう ランクは最低
不知悲哀與否 不懂對錯是非
悲しいかな 正しいかは不明
只知歌舞沉醉
ただステップを踏め
登上泥船 一觸即潰
踊 こそ泥の船
狂歡作樂正當頭
乱痴気騒ぎの真只中じゃ
石頭剪子布又有何用
礫 蟹 葉なんて役に立たないわ
反正品行端正的劣等生
品行方正な劣等生 でどうせ
最後都將露出狐狸的尾巴
狐 化けの皮剥がれるよな
已經可以了嗎 可以啦
もういいかい いいわ
三腳貓演技還是省省吧省省吧 省省吧
猿芝居やめなやめな やめなって
活像弔唁大象的蟻群
象弔え 蟻の葬列
學貉子裝睡還是省省吧省省吧 省省吧
狸寝入やめなやめな やめなって
端正舉止 別再傷害自己了
行儀良く もう傷ついてなんかやんな
Class Class 是旁觀 還是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 選擇吧
Class Class 汝 選びな
Class Class 是旁觀 還是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 選擇吧
Class Class 汝 選びな