毫無謀略的力量，總會自取滅亡
歡迎來到實力至上主義的教室 第二季
賀拉斯『頌詩集』
第12集
本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻譯，校對等職位招募中）
來源：官方字幕
輕井澤 你也該放過自己了
你沒有必要再讓自己受苦
現在根本看不到有人要來救你
你已經被幕後主使放生了啦
扭曲的悲傷
四下蔓延
失去
小 醜 屈 膝 跪 地
那隻蝴蝶
是否
已經
獲得自由
激情
伴隨孤獨
共燃
爪爪字幕組
潤色：小新
壓製：相簿
白 120903
潤色：小新
壓製：相簿
白 120903
對昨日的自己
毫 無 興 趣
回 復
正反面
大半都是明暗分明
你就是那個
那個
扮演天才的
蠢材嗎
又或是當著蠢材的
天
才
？
最後
微笑的
〇
是誰的幸運女神？
模 糊 的
瘋 狂
在輪廓
被定義之前
將紙上空談
稱作夢想
無謀之中
閃著光亮
甩開
惱人的
風
展
展現
你的
實 力
將謊言
與真相
一 一
揭
露
好了
你快給我招了吧
真是看不下去了
輕井澤  我問你
你覺得在船上考試時
為什麼真鍋她們會出現在…
平田和你約好的地方？
因為那是幕後主使一手策劃的
他打從一開始就是為了利用你
才會設計你
怎麼會…
然後現在
那傢伙把你切割掉了
沒人會來救你
怎麼會…
這太過分了
一切…
都是我自作多情？
只有我還相信他會來救我
你只有一個方法能得救
你應該懂吧
名字…
對
說出幕後主使的名字  你就能解脫
這麼一來我們再也不會對你下手
不過
要是你不說  我可不會對你留情
我會徹底逼死你
把你推進地獄
讓你在學校待不下去
好了
說出他的名字
說出來…
說出來就輕鬆了？
我又會…
退回那個時候嗎
我…說…
再說一次
就算我會從明天開始失去容身之處
就算會一直受苦下去
我絕對…
不會說
我絕對不說
你為什麼要袒護利用你的幕後主使
我才想問我自己
可是…
我好歹也有…
想瀟灑堅持到最後的事
你確定要這樣？
輕井澤
確定
我可能會後悔
可是這樣就好
直到最後都沒有出賣幕後主使
這點值得尊敬
但是
輕井澤  很遺憾
我會在這裡毀了你
這樣就行了
這樣就好了
如果這樣就能幫到他
那也不賴
我是不是有點帥氣啊
我的人生當中
幾乎沒有什麼樂趣可言
可是唯有我和清隆搭檔做事的時候
有那麼一點好玩
所以我無怨無悔
可是…
可是其實我…
在心靈深處
盼望著他會來救我
真是自作自受
再見了
滿身虛偽的我
反正都要唱歌了
就來比分數  然後懲罰輸的人吧
我可沒聽說要這樣
清隆同學  你怎麼了
抱歉
我今天還是先回去好了
怎麼了嗎
其實我昨天熬夜
現在睡魔纏上來了
什麼啊
寒假時再邀我吧
你想跟我說什麼
綾小路
我想說…
要把一件重要情報告訴老師
再這樣下去
今天之後
D班會再也無法往上升
你在說什麼
我想現在龍園已經把輕井澤叫出去
開始一場有趣的秀了
你說什麼
輕井澤被龍園搞垮後
想必會選擇退學
到時候D班就難以往上爬了
我知道你有什麼企圖了
你想動用我去救輕井澤嗎
如果我開口請老師幫忙  你願意出力嗎
你可別得意忘形
在這所學校中
老師不得輕易介入學生的紛爭之中
你拒絕我真的好嗎
你想說什麼
我並不是要求老師要有什麼作為
什麼
你不來見證一下嗎
見證這件事的結果
讓學長久等了
堀北學
這是怎麼一回事
你要叫前任學生會長阻止龍園他們嗎
並非如此
他委託我的事情頂多就是善後
還有
我希望學長證明是C班先動手的
當作以防萬一的保險
這點沒問題  綾小路
但你可別忘了那個約定
沒問題
要在背後推你妹妹一把  讓她進入學生會對吧
你知道就好
那麼…
接下來就麻煩學長了
你在想些什麼
你到底想怎麼解決這件事
他想靠一己之力結束這場戰爭
你說什麼
難道他有  單槍匹馬壓制龍園等人的計策嗎
別慌
Don't panic
我就是你們在找的人
I'm the one you are seeking for
真是遺憾
輕井澤
我要在這裡毀了你
再見了
滿身虛偽的我
為什麼他會…
清…隆…
綾小路？
對不起  我來晚了
輕井澤
為什麼…
你為什麼要來
我不是跟你約好了嗎
只要你出事  我一定會來救你
我收到她傳給我的訊息了
要我救她
第二體育館器材室
救我
也就是說
我就是你們要找的人
蠢斃了
這傢伙不過是個愚蠢的爛好人
在無人島的時候
他根本沒懷疑過我這個犯…
在無人島考試的時候
你的數位相機壞了
你怎麼知道
是我弄壞的
為了不留一絲證據  我用了水
直到剛才為止的恐懼都消失了
原來如此啊
你就是D班的幕後主使啊
不過綾小路
就算你是幕後主使好了
在我看來  你這手棋下錯了
你對於這件事應該採取的上策
是對輕井澤見死不救
你單槍匹馬闖進敵陣  現在要怎麼突破？
讓我瞧瞧吧
你準備了什麼計策過來
計策？
沒有那種東西
我只是…
來接輕井澤回去而已
跟我們玩玩再走嘛
你是不是把我們看扁了
以為我們不會亂來
慢著
快住手
暴力是世界上最強的力量
無論多會耍手段
暴力當前  也只能屈服
我要在這裡搞垮你
讓你再也不敢反抗我
這麼一來  D班就完了
看來是沒有交涉的餘地了
好了
讓我看看你要怎麼度過這個絕境
我有個單純的問題
我現在陷入絕境了嗎
什麼
光憑在場的四個人
根本無法阻止我
石崎
綾小路  你可別怪我
不會吧
你們是在玩嗎
綾小路
要來就別大叫
看來比我們料想的還有兩下子
綾小路竟然這麼…
你還沒發現嗎
現在這個以暴力解決事情的狀況
是我設計出來的
如果我真的想隱瞞身分
一開始就不會利用真鍋
你可能以為  一切都照著你的計畫走就是了
你是說你故意假裝被我操控嗎
是看似如此
但其實是我在操縱你
原來如此
看樣子被拉上舞台的人是我們
伊吹  現在該怎麼辦
現在是怎樣啊
你也好
綾小路也好
真讓人火大
雖然我搞不清楚
就是很火大
我真是有眼不識泰山
綾小路
你還能保持冷靜  真有一套
龍園
決定暴力勝敗的方式
又不只看誰會打
龍園  你很行嘛
有意思
讓人按捺不住
綾小路
對我來說  世上一切都是遊戲
擊垮別班是遊戲
找出幕後主使也是遊戲
再給我多一點樂子吧
綾小路
這不是學過武術的動作
是在血淋淋的鬥爭當中
磨鍊出來的獨特戰鬥方式
你這麼有實力
為什麼不走出來戰鬥
我也有很多苦衷
是嗎
既然這樣
我就把你拉出來
你以為自己贏得了嗎
那你覺得自己不會輸嗎
抱歉了
我無法想像自己會輸
這次可能會是你贏吧
但是明天呢
後天呢
你想說  只要持續下去  總有一天會贏？
是啊
我會無時無刻緊迫盯人
你不怕輸嗎
我這個人沒有恐懼這玩意兒
我從來沒感覺過恐懼
恐懼和歡愉是表裡如一
只有一線之隔
這個世界受到暴力支配
這個世界的實力…
就由暴力的強弱定論
如果有什麼能推翻這個定律
也只有死亡了吧
我這個人無所畏懼
但是常人只要給點痛楚
就會轉化成恐懼
那你教教我何謂痛楚吧
你想要的話
要多少我都教你
清隆
現在懂了嗎
我剛才已經試著…
看自己能否喚醒你所謂的恐懼
但很不巧
我什麼都沒感覺到
是嗎
你…
簡直不正常
明明擁有這麼強悍的力量
卻鄙視小嘍囉度日
這樣很爽嗎
這種事我連想都沒想過
這怎麼可能
龍園  已經夠了
你剛才說你感受不到恐懼是嗎
沒錯
好痛…痛死了
但也就只有痛
就算你現在贏了
我也會不斷咬著你不放
無論何時何地
只要被我發現破綻
我就會動手
這麼一來
最後贏的…
就是我
你就趁現在好好品嘗這份愉悅吧
勝利就在你的眼前了
綾小路
來吧
讓我看看你的感情
你高興嗎
還是生氣？
又或者不爽？
快告訴我啊
你從剛才開始到底在說些什麼
設這麼無趣的局
我的心並不會有什麼感觸
更不可能窺見我的感情
就是這個了  龍園
你似乎看到了
自己的心中也存有恐懼
清隆…
我讓你在非常難熬的情況下久等了
我沒事
因為太冷  我已經開始沒感覺了
你對我徹底失望了嗎
那還用說
因為你打從一開始就在騙我
是啊
那你為什麼沒有出賣我
是為了我自己
就只是這樣
我好怕
好可怕
你現在什麼都不用想
只有一件事可以肯定
今天這個瞬間
一直限制著你的束縛已經消失了
傷害你的人是我
我不會要你原諒我
但你要記得一件事
未來當你像今天這樣出事
我一定會來救你
清隆…
這樣就行了
Class Class 是旁觀 還是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 選擇吧
Class Class 汝 選びな
Class Class 是旁觀 還是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 選擇吧
Class Class 汝 選びな
濟濟一群敗類
堂々 負犬の群れ
齊齊排成一隊
どうどう ちゃんと並べ
次次都在末位
とうとう ランクは最低
不知悲哀與否 不懂對錯是非
悲しいかな 正しいかは不明
只知歌舞沉醉
ただステップを踏め
登上泥船 一觸即潰
踊 こそ泥の船
狂歡作樂正當頭
乱痴気騒ぎの真只中じゃ
石頭剪子布又有何用
礫 蟹 葉なんて役に立たないわ
反正品行端正的劣等生
品行方正な劣等生 でどうせ
最後都將露出狐狸的尾巴
狐 化けの皮剥がれるよな
已經可以了嗎 可以啦
もういいかい いいわ
三腳貓演技還是省省吧省省吧 省省吧
猿芝居やめなやめな やめなって
活像弔唁大象的蟻群
象弔え 蟻の葬列
學貉子裝睡還是省省吧省省吧 省省吧
狸寝入やめなやめな やめなって
端正舉止 別再傷害自己了
行儀良く もう傷ついてなんかやんな
Class Class 是旁觀 還是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 選擇吧
Class Class 汝 選びな
Class Class 是旁觀 還是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 選擇吧
Class Class 汝 選びな