人才是需要培養的
歡迎來到實力至上主義的教室 第二季
F·南丁格爾『軍醫院看護備忘錄』
第4集
本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻譯，校對等職位招募中）
來源：官方字幕
所以是怎樣
小組名稱就是提示  也是答案？
我剛才不就解釋過了嗎
好了啦
太陽系行星的順序
以及分配到各組的學生姓名
這就是找出優待者的關鍵
到這裡都懂嗎
火星是太陽系第四個行星
火星小組的學生以五十音排列
就是綾小路  一之瀨  伊吹  輕井澤
所以我才會是優待者
我所在的地球小組是
第三順位的櫛田同學為優待者
可是這個法則感覺…
非常單純
沒錯
一旦明白  就沒什麼大不了
可是要在考試中獲得實證並不容易
光憑自己班上的優待者身份
無法證實這個法則的真實性
是啊
但龍園同學另當別論
我想他一定很快就破解這個法則了
但他還是失誤了
或許C班並不團結
意思是C班不是龍園同學獨掌大局？
獨裁政權總會讓許多人累積不滿
的確不能保證  沒有不在他掌控下的學生扯他後腿
這很難說
維持一定的統率力並不容易吧
或許是吧
不管怎麼樣
你能跟我們說這些  我很高興
堀北同學
我也沒辦法
畢竟以後可能會有  我一個人無法攻克的考試
確實很有可能
既然如此
我就有必要跟同學保持某種程度的交流
沒錯
孤軍奮戰是有極限的
扭曲的悲傷
四下蔓延
失去
小 醜 屈 膝 跪 地
那隻蝴蝶
是否
已經
獲得自由
激情
伴隨孤獨
共燃
爪爪字幕組
潤色：小新
壓製：相簿
白 120903
潤色：小新
壓製：相簿
白 120903
對昨日的自己
毫 無 興 趣
回 復
正反面
大半都是明暗分明
你就是那個
那個
扮演天才的
蠢材嗎
又或是當著蠢材的
天
才
？
最後
微笑的
〇
是誰的幸運女神？
模 糊 的
瘋 狂
在輪廓
被定義之前
將紙上空談
稱作夢想
無謀之中
閃著光亮
甩開
惱人的
風
展
展現
你的
實 力
將謊言
與真相
一 一
揭
露
今天開始就是第二學期了
九月到十月上旬的這一個月
會配合運動會  增加體育課
這是新的課表和運動會資料
學校官網也上傳了同樣的情報
需要的話  自行檢視
老師
運動會也是一種特別考試嗎
要怎麼看待  是你們的自由
但不管怎麼樣  都會對班級產生巨大的影響
太殘忍了是也
好啊
運動會…
到我表現的機會了
這次運動會
會把全學年分成紅白兩隊競賽
你們D班和A班是紅隊
要跟A班一起
還有二年級跟三年級的
太麻煩了吧
看我讓紅隊大獲全勝
各位  請舉手發言
大家  先不要說話
你終於有跟他接觸的機會了
不要在這裡說
我只會警告一次
你們先看一下資料
競技分成全員參加跟推薦參加
基本上
推薦參加獲得的點數
比全員參加還要多
你們要繃緊神經  用盡全力比賽
前三名可得一千個人點數或筆試加分  最後一名會扣一千個人點數
輸家的懲罰  可不輕哦
老師
這個第一名到第三名的特典是什麼
獲得「筆試成績的分數」是什麼
就跟你們想的一樣
每次得名就能替下次筆試成績加分
對考試很有幫助
真的假的
好啊
所有甜頭都有內幕
倒數十名會被懲罰
老師  這個…
懲罰是什麼
一年級倒數十名的懲罰
是下次考試各科扣十分
等…會被扣分嗎
我就知道
這下慘了
這樣要避免不及格就難了吧
運動會的比賽項目全都寫在單子上
總共十三種項目
這行程太擠了吧
一天比不完吧
可以
因為沒有啦啦隊或舞蹈這類比賽
完全是比體能和運動神經的運動會
決定好誰要按照什麼順序參賽之後
寫在參加表格上  然後交給我
請問可以由我們做主到什麼程度
全部
所有競技項目要由誰  參加第幾組比賽
都由你們自己商量決定
無人島和船上的考試
都有無限的可能性
我現在就是這種感覺
所以這次一定也…
你覺得這次跟之前的特別考試
最大的差異是什麼
我都覺得一樣是特別考試
點數的增減和遊戲規則幾乎都一樣
的確  內容是沒什麼變
但本質不同
例如筆試
就算有買賣點數這個秘技
原則上還是在衡量我們的學力
你是說運動會也一樣？
基本上
還是要把它  當成考驗體力和運動能力的活動
即使背地裡做些小動作
也不影響局勢
這次的重點在於確實的事前準備
只有這點
我想說的就是這個準備工作
你想要的是策略和找漏洞吧
比如在比賽前  讓人缺席或中途棄權
我…
簡單來說  你想要決定性的策略吧
你是說我們必須正大光明地贏嗎
要怎麼想  就看你了
不管怎麼看  都應該用能力決定
畢竟自己最了解自己啊
只要我贏  我們班就會贏
這樣就萬萬歲了
是嗎
以可能性來說…
如果你願意一手包辦推薦項目
我是可以贊成
廢話
我會參加所有推薦項目
如果大家都贊成能力制
那麼推薦項目…
等等
我要補充
如果要二選一  我對能力制無異議
但光是這樣  無法保證能贏過別班
確實如此
運動神經好的人
自然應該優先參加擅長的項目
但我們也要用最好的組合  參加全員項目
以便發揮最大的潛力
舉例來說
與其讓兩個跑得快的人  參加同一場比賽自相殘殺
更應該搭一個跑得慢的人  確實拿下名次
先等一下
照你這樣做
就是拉低不擅長運動的人  贏的可能性吧
所以獲得特典的可能性也會降低啊
那還真叫人沮喪是也
我可以理解不想失去個人點數的心情
只要我們班贏  就會獲得比失去更多的回報
你對此感到不滿嗎
畢…畢竟要是得名
能獲得的筆試分數很重要啊
要我們放棄  太不公平了
我明白你會這麼想的心情
既然這樣…
但這也很奇怪啊
只要平常認真念書
就不用依賴特典了
只有前三名的人有特典
這沒什麼問題吧
以你的運動能力
有什麼項目能擠進前三名嗎
這…
我可以說句話嗎
關於堀北同學的提議
抱歉了  我根本一點概念都沒有
你這話說得可真曖昧
因為我又不像你頭腦那麼好
我自認這個提案很妥當啊
我完全搞不懂
具體來說  你哪裡不懂
全部？
可以麻煩你說得讓笨蛋也聽得動嗎
意思是  你不想理笨蛋？
我沒有這麼說
你說了啊
就如篠原同學說的
讓其他人受委屈  這樣好嗎
可是有回報啊
你剛才不是說  是不會念書的笨蛋不好嗎
靠你的提案  我們班就能團結作戰嗎
我的提案就是為此存在
她是這麼說的
櫛田同學  你覺得呢
我？
這個問題好難
兩邊的心情我都懂
結合你們雙方的意見應該是最好的吧
讓拿到第一的人
跟最後一名的人都能接受
這樣當然是最好的
我當然想好讓雙方都能接受的方法了
不需要筆試分數的人拿到前幾名的話
就把他的個人點數  給最後一名失去的點數當作抵銷
換句話說  就是全班分攤點數增減
好啊  就這麼做吧
但這只是點數方面吧
得名的可能性會降低耶
大家怎麼想
如果輕井澤同學反對  我也反對
我也是
我也贊成輕井澤的意見
你們是貨真價實的笨蛋嗎
因為她反對  你們就反對？
太荒謬了
別班絕對沒有你們這種愚蠢之人
難說吧
實際上  我就是不爽
也有其他跟我一樣不爽的人在
堀北同學  你是不是太冷漠了
就是啊
我還以為她是個更善解人意的人
你們都冷靜一點
如果意見分歧
就用投票方式  平等解決吧
洋介同學這麼說的話  我贊成
堀北同學提議徹底重視能力
輕井澤同學主張酌情採納個人意見
可以舉手表決嗎
首先  贊成堀北同學的人  請舉手
十票
喂  綾小路同學
放心吧  我不會表態
再來是輕井澤同學的複合方案
贊成這個方案的人  請舉手
謝謝
多數決的結果
堀北同學的方案十票
輕井澤同學的方案八票
剩下的就是廢票了
好啊
那麼關於各個項目的選手
我們另外找時間討論吧
好
我要參加所有項目
須藤閣下太急了是也
別廢話  包在本大爺身上啦
這個很可愛吧
超可愛的
喂
我想問問  你寄這封信息的用意
只有前三名的人有特典
這沒什麼問題吧
新郵件
寄件人:A
不管堀北說什麼  都要反駁她  然後徵求櫛田的意見
以即興來說  你反駁得很精彩
硬要說的話  我算是贊成堀北同學的意見
還要把話題丟給櫛田同學  也讓我覺得莫名其妙
所以這個指示有什麼用意？
你要是每次都在意  我做的事有什麼意義
那可沒完沒了
而且我不一定會回答你
不然你回答我另一個問題
你到底想做什麼
讓D班升上A班
堀北應該對此深信不疑吧
不是啦
我是想知道你的目的
這個嘛
我開始覺得  要把現在這個班級  弄成A班水平也不是不行
什麼跟什麼
你到底是多自視甚高啊
我現在說出來  你既不會信
我也無法證明
所以為了讓你相信  我要先設下預防線
這次的運動會  D班…
會出現叛徒
這個叛徒會把D班的內部情報
全洩露給第三者
等…
什麼？
你…你再說清楚一點
時候到了  我就會說
有叛徒的話
後果不會不堪設想嗎
我已經布好局了
你走吧
這裡太引人注目了
好厲害
82.4啦
這蠻力太扯了
居然超過80
我平常有在練  這是當然的啦
高圓寺  你也測吧  拿去
我沒興趣
綾小路  拿去
怎麼了
男生平均是多少？
60吧
60啊
握力跟手臂粗細無關
重點在於
前臂的肱橈肌和橈側腕屈肌的肌束
只要鍛鍊這個肌束  握力就會提升
換句話說  只要有一定的肌肉量
根據鍛鍊方式  握力可能會超過100公斤
這樣就行了吧
表不會動了
多少？
60.6
綾小路同學  你很有力氣耶
不  這是平均吧
平均應該更低吧
45左右  最多也就50哦
42.6啊
可不可以灌水  變成50啊？
池同學42.6
這樣啊
60算高啊
好了
我是…
好啊  推薦項目全上了
現在說好的情報非常重要
可以請大家  記下自己的參賽項目就好嗎
請不要拍照存檔哦
都說了  這樣沒辦法出力啦
重心放低啦  重心
這樣？  這樣嗎？
再多拿點幹勁出來
跟著我這個領袖走
絕對會贏啦
聲音太小了
堀北同學  你打從一開始就跑太快了啦
我們的確沒對上節奏
因為你太慢了
什…
本來就要配合跑得快的人吧
畢竟故意放慢速度
去配合他人太奇怪了
可以打擾一下嗎
做什麼？
你還是稍微學學什麼是讓步比較好
為了跑出最佳成績
我只是不允許妥協
如果是兩人三腳
理論上  跑得慢的人在某種程度還是跟得上
所以你不會退讓？
沒錯
可是結果導致
願意跟你練習的人變少了
一開始就放棄努力的人
也無法配合別人
腳伸出來
你想做什麼
你跟我跑一次看看
為什麼要跟你
反正也有男女兩人三腳
就當成確認隊友的素質吧
難道你想配合我的腳程？
你只會礙手礙腳
就理論來說  這跟腳程快慢無關吧
好啊  我來綁
要開始了哦
等…等一下
你不是說配合不難嗎
這個…我知道啦
這不是快慢的問題
而是你太不注重隊友了
重要的是注重隊友
並給對方主導權不是嗎
堀北  明天陪我一下
幹嘛
你  我跟另外一個人
要去偵查白隊
另一個人？
就是櫛田
為什麼
船上的那場考試
地球小組的叛徒…
就是她
Class Class 是旁觀 還是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 選擇吧
Class Class 汝 選びな
Class Class 是旁觀 還是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 選擇吧
Class Class 汝 選びな
濟濟一群敗類
堂々 負犬の群れ
齊齊排成一隊
どうどう ちゃんと並べ
次次都在末位
とうとう ランクは最低
不知悲哀與否 不懂對錯是非
悲しいかな 正しいかは不明
只知歌舞沉醉
ただステップを踏め
登上泥船 一觸即潰
踊 こそ泥の船
狂歡作樂正當頭
乱痴気騒ぎの真只中じゃ
石頭剪子布又有何用
礫 蟹 葉なんて役に立たないわ
反正品行端正的劣等生
品行方正な劣等生 でどうせ
最後都將露出狐狸的尾巴
狐 化けの皮剥がれるよな
已經可以了嗎 可以啦
もういいかい いいわ
三腳貓演技還是省省吧省省吧 省省吧
猿芝居やめなやめな やめなって
活像弔唁大象的蟻群
象弔え 蟻の葬列
學貉子裝睡還是省省吧省省吧 省省吧
狸寝入やめなやめな やめなって
端正舉止 別再傷害自己了
行儀良く もう傷ついてなんかやんな
Class Class 是旁觀 還是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 選擇吧
Class Class 汝 選びな
Class Class 是旁觀 還是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 選擇吧
Class Class 汝 選びな