正因受偽善欺瞞，人們才期望毀滅
歡迎來到實力至上主義的教室 第二季
尼可洛·馬基維利『政略論』或『論李維』
第10集
本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻譯，校對等職位招募中）
結果每班都沒有人因為  Paper shuffle被退學
來源：官方字幕
那不是很好嗎
如果別班有人被退學  也高興不起來
要是大家能和睦共處的話  就再好不過了
可是就學校的制度來說很難吧
沒錯
如果不踩著別班往上爬
就是我們被踩
說得也是
奇怪？
沒想到A班跟B班的領袖
會有說有笑地走在一起
那兩個人是競爭對手吧
真不愧是能跟每個人交好的一之瀨
其實我不太喜歡那個女生
你討厭一之瀨啊
沒有到討厭的地步
可是她一切都太完美  太理想了
要是沒有一  兩個缺點
一點都不可愛
也對啦  完美的善人聽起來反而恐怖
可是我會希望有那種人存在
如果我們升上C班
一之瀨就是下一個敵人了
我勸你不要太幫她說話
別說這些了
聖誕節就快到了耶
聖誕節
那也不是什麼特別的日子吧
也不盡然啊
我看校內多了很多對情侶耶
清隆同學
你…你聖誕節有什麼安排嗎
我？
愛裡  你這是在約他嗎
不…不是啦
好大膽
不是這樣啦
我是很好奇  他那天會做什麼
扭曲的悲傷
四下蔓延
失去
小 醜 屈 膝 跪 地
那隻蝴蝶
是否
已經
獲得自由
激情
伴隨孤獨
共燃
爪爪字幕組
潤色：小新
壓製：相簿
白 120903
潤色：小新
壓製：相簿
白 120903
對昨日的自己
毫 無 興 趣
回 復
正反面
大半都是明暗分明
你就是那個
那個
扮演天才的
蠢材嗎
又或是當著蠢材的
天
才
？
最後
微笑的
〇
是誰的幸運女神？
模 糊 的
瘋 狂
在輪廓
被定義之前
將紙上空談
稱作夢想
無謀之中
閃著光亮
甩開
惱人的
風
展
展現
你的
實 力
將謊言
與真相
一 一
揭
露
那件事是真的啊
所以啊…
怎麼了
沒有  沒什麼
你被C班的人跟蹤了？
你說我該怎麼辦
他們應該不會有更進一步的作為
別管他們沒關係
我知道了
對了
機會剛好  我順便問一下
我拜託你的事辦得怎麼樣了
你是說最近在讀書會監視你的人吧
跟你說的一樣  的確有人
但不是C班的人
她好像是A班的人吧
A班…
我有拍照  現在傳給你
可是為什麼A班的人會監視你
討厭
A班…
坂柳派來的嗎
受不了  C班的人是怎樣
怎麼了
他們一大早就在走廊放閃啦
你應該沒有動手吧
沒有啦  我直接無視他們
我可是很守規矩的
完全是隻忠狗了
總算人模人樣了
話說回來  C班真是動作頻頻
聽說他們還對其他學生出手了
因為Paper shuffle
我們搶走C班大量的點數
也難怪他們會著急了
不知道他們下次的目標是什麼
你已經發現了吧
龍園同學正在找D班的幕後主使
也就是你啊
我這顆煙霧彈
已經對龍園同學無效了
你怎麼敢肯定
因為我跟其他學生不一樣
完全沒受到任何挑釁
原來如此
那你有對策嗎
沒有
你又這樣…
總是什麼都不告訴我
你願意幫我對吧
幫我把這個班級推上A班
對啊
有必要的話  我就幫
這是什麼
今天是期限
你可以幫我拿去圖書館還嗎
為什麼要我去
我記得你說你想看吧
還完之後直接借走不是比較有效率嗎
當然了  如果你拒絕
大不了我自己拿去圖書館還
這本書庫存不多  而且很多人搶著看
不知道什麼時候才會被你借到
如果你願意不惜浪費時間
頻繁前往圖書館的話…
我知道了
我就心懷感激接下這個任務了
麻煩你了
今天什麼時候還都行
麻煩你務必辦好手續
要是逾期了  到時候…
我知道
我記得…
你是D班的綾小路同學吧
是啊
總之這個給你
謝謝你
你喜歡艾蜜莉·勃朗特嗎
不是
我只是剛好看到  有其他書架的書擺錯了
所以想放回去
這樣啊
那是雷蒙·錢德勒的《再見，吾愛》吧
是啊
這是一本名著
你也有看過  多蘿西·L·塞耶斯的作品嗎
沒有  我還沒看
既然如此
我大力向你推薦這本  彼得勳爵系列的第一本作品
呃…
因為我看你好像在找要借的書
造成你的困擾了嗎
不會
機會難得  我就借來看看
這是正確的決定
C班都沒有人陪我聊小說
你這樣好嗎
你們正殺紅了眼  在找D班的某個人吧
我也有嫌疑吧
請放心
我本來就對紛爭沒興趣
這樣啊
畢竟大家和平共處是最好的
結下奇妙的緣分了
綾小路  你在這裡啊
老師找我有事嗎
跟我來  有話要跟你說
老師
我這個時間跟朋友有約耶
很遺憾  你無權拒絕
是很重要的事
接待室？
有人來見你了
見我…
我將令郎帶來了
那我先告辭了
清隆  你來啦
一年半沒見了
你先坐下吧
但我不打算坐下來久聊
你可是害死一個人了
你還記得鬆雄這個執事吧
他把這所學校的存在告訴你
幫助你逃離我的手掌心
所以我當然是資遣他了
然後呢
上個月
他自焚了
被遺留下來的獨生子
現在想必流落街頭了吧
擅自違反我的命令
來到這所學校就讀  下場就是這樣
恩人都死了
你卻毫不感興趣啊
你也不覺得  我會因為這樣就產生罪惡感吧
清隆
到底是什麼東西
促使你決定進入這所學校
你的確給了我們最棒的教育
正因為如此
我才想學學被你捨棄的世俗是什麼
世上沒有  比我規劃好的道路更棒的東西
我自己會決定我要走的路
我不打算繼續浪費時間了
在上面簽名  清隆
我沒有任何理由退學
這是命令
只有在White room裡  你的命令才是絕對
White room已經重新運作了
那為什麼要對我這麼執著
因為像你這樣的逸材沒有出現
你是專屬於我的頂尖逸材
就算胡謅
你也不會說「因為我們是父子」
因為這種無趣的謊言
根本無法撼動你的心啊
也是啦
這是最後通牒
快在退學申請書上簽名
你沒有拒絕的權利
打擾了
好久不見了  綾小路老師
坂柳啊
真是張令人懷念的臉孔
自從我辭退您的秘書一職
從父親手中繼承這所學校
也有七  八年了
坂柳？
清隆同學  這是我們第一次見面吧
您好
校長都跟我說了
老師希望他退學是嗎
沒錯
既然父母希望如此
校方就有義務立即執行
這您就錯了
至少在這所學校中
學生的自主性是第一順位
一件事端看人們如何解釋
您這句話是什麼意思
我知道這所學校的入學考和面試  都是做做樣子
清隆原本應該不會是合格對象
但你為何讓他入學了
真不愧是綾小路老師
您真清楚
規定是私下向這所學校推薦
有人推薦就會合格
換句話說
無人推薦的清隆若是合格
就太奇怪了
他的名字一開始的確不在名單裡
是我個人同意他入學的
既然他已經是這裡的學生
我就有守護他的義務
只要他沒有親口表示要退學  我就不會認可
你自己最清楚這是強詞奪理
您真是嚴厲
算了
你給我記好  沒有下次了
那就暫時交給你保管
他是看在我的面子上才讓步的吧
你也真是辛苦
不會  那沒什麼
理事長  我有一件事想確認
一年A班的…
你是說有栖嗎
他是我女兒喔
但當然了  我不會因為她是我的女兒
就給予特殊待遇
我身為學校的負責人  會遵守規範
並在規範中保護學生
意思是只有在規範內才會得到幫助嗎
其實我以前就知道你這個人了
理事長知道White room對吧
我希望你放心在這所學校學習
你往後一定會知道  我們理想的教育方針是什麼
跟父親會面感覺如何
你想套我的話也沒用喔
我已經知道你在說謊了
你根本沒和我父親接上線
根據是什麼
我們就別再爾虞我詐了
我跟理事長聊過之後  已經確定了
你對升上A班異常執著
以前總是碰不到像樣的學生
但今年卻不一樣
你身為班導  從理事長那邊得知我的事
所以想利用我反撲
甚至不惜謊稱和我的父親有所接觸
但今天因為那個男人行動了
所以你的謊言全都曝光了
原來如此
難怪理事長會特別重視你
你無法逼我退學
既然如此  我也沒必要聽從你的請託
你是說你要放棄升上A班？
即使其他同學好不容易逐漸團結了？
至少我的出場機會就此結束了
請老師以後不要再基於私情  跟我有所接觸
綾小路
你以後有什麼打算
幹嘛
想說你在幹嘛
不會吧
你根本不可能沒事就打給我啊
是啊
真鍋她們沒去找你麻煩吧
你就為了確認這件事  所以打給我？
反正機會剛好  我可以問一下嗎
我有一件事想跟你確認
什麼事
你為什麼要隱瞞自己很聰明這件事呢
你像洋介同學那樣走到人前
大家都會支持你吧
這麼一來
班上大家對你的評價也會變好吧
別說變好了  說不定會像運動會那樣
受到全校同學的注目
不管是以前還是以後
我從沒打算  站在大家面前做些什麼
總覺得好糟蹋才能
你其實…
輕井澤
怎樣
我會打電話給你  是想跟你道歉
道歉？
這段時間我給你添了很多麻煩
你幹嘛這麼鄭重其事…
我不會再幫D班往上爬了
因為往上爬的必要  就在剛才消失了
所以你以後會低調度日是嗎
對  我打算完全交給堀北和平田
這樣啊
你終於解脫了是吧
就是這麼一回事
所以這是我最後一次聯繫你了
抱歉  你剛才說…
你沒聽到嗎
我說這是我最後一次聯繫你了
我已經不會有事要拜託你了
很正常吧
也對…
的確就像你說的
當然了
萬一發生意外  我也會按照約定幫你
所以除了緊急狀況用的電子信箱
麻煩你徹底刪除我的資訊  不要留下證據
等…等一下
我已經刪除你的聯絡方式了
你先等一下啊
為什麼要突然這樣說話啊
什麼意思
再怎麼樣  也太冷淡了吧
我們的關係原本就很冰冷
你應該也很討厭被我利用吧
是這樣沒錯…
捨不得嗎
怎…怎麼可能啊
那就沒有任何問題了
再見
Class Class 是旁觀 還是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 選擇吧
Class Class 汝 選びな
Class Class 是旁觀 還是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 選擇吧
Class Class 汝 選びな
濟濟一群敗類
堂々 負犬の群れ
齊齊排成一隊
どうどう ちゃんと並べ
次次都在末位
とうとう ランクは最低
不知悲哀與否 不懂對錯是非
悲しいかな 正しいかは不明
只知歌舞沉醉
ただステップを踏め
登上泥船 一觸即潰
踊 こそ泥の船
狂歡作樂正當頭
乱痴気騒ぎの真只中じゃ
石頭剪子布又有何用
礫 蟹 葉なんて役に立たないわ
反正品行端正的劣等生
品行方正な劣等生 でどうせ
最後都將露出狐狸的尾巴
狐 化けの皮剥がれるよな
已經可以了嗎 可以啦
もういいかい いいわ
三腳貓演技還是省省吧省省吧 省省吧
猿芝居やめなやめな やめなって
活像弔唁大象的蟻群
象弔え 蟻の葬列
學貉子裝睡還是省省吧省省吧 省省吧
狸寝入やめなやめな やめなって
端正舉止 別再傷害自己了
行儀良く もう傷ついてなんかやんな
Class Class 是旁觀 還是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 選擇吧
Class Class 汝 選びな
Class Class 是旁觀 還是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 選擇吧
Class Class 汝 選びな