最惡劣的敵人，通常都是自己
歡迎來到實力至上主義的教室 第二季
弗里德里希·威廉·尼采『查拉圖斯特拉如是說集』
第13集
本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻譯，校對等職位招募中）
如果那個時候
來源：官方字幕
我在殺死它之前
先被咬了一口
如果我學會了恐懼
我還會做出相同的選擇嗎
一大早跑哪兒去了啊
你是想去申請退學嗎
收下我所有的點數吧
什麼
我會負起失策的全責
你之前說過吧
不管輸幾次
最後贏的人才是最強的
你對付阿爾伯特不也是這樣…
那又怎樣
難道那樣就結束了嗎
只有在權力有其意義時
人們才會容許暴君存在
你要退學的話 就跟我一決勝負
你的手沒什麼力道
因為受傷嗎
你還不是
要跌倒了也不會護身
想滾就快滾吧
舒坦多了
那傢伙…
也還有利用價值
有某種東西變了
是戲劇性變化
我真切感受到了
綾小路清隆…
一個沒什麼存在感
話不多的男生
但實際上卻不是這樣
我還因為他受罪
可是他昨天救了我
難道我在不知不覺間
對清隆有感覺…
不對
不對…
不可能啦
扭曲的悲傷
四下蔓延
失去
小 醜 屈 膝 跪 地
那隻蝴蝶
是否
已經
獲得自由
激情
伴隨孤獨
共燃
爪爪字幕組
潤色：小新
壓製：相簿
白 120903
潤色：小新
壓製：相簿
白 120903
對昨日的自己
毫 無 興 趣
回 復
正反面
大半都是明暗分明
你就是那個
那個
扮演天才的
蠢材嗎
又或是當著蠢材的
天
才
？
最後
微笑的
〇
是誰的幸運女神？
模 糊 的
瘋 狂
在輪廓
被定義之前
將紙上空談
稱作夢想
無謀之中
閃著光亮
甩開
惱人的
風
展
展現
你的
實 力
將謊言
與真相
一 一
揭
露
約會？
跟清…
跟綾小路同學？
對啊
所以啊 我想請你傳授我成功的秘訣
你看嘛
你不是開學沒多久
就跟平田同學交往了嗎
是啊…
那沒什麼大不了的啦
很厲害啦
我很尊敬你耶
她為什麼會喜歡清隆呢
我跟你說
雖然我是外行人
還是試著規劃約會行程了
拜託你鑑定一下
我看看
約十二點
吃飯
看電影
逛街
在傳說中的樹下…
告白？
第一次約會就告白？
是說傳說中的樹下是哪裡
我問你
你們要約什麼時候？
後天
12月25日
在12月25日第一次約會？
好沉重
清隆到底發什麼神經 居然答應她
不…不過比24日平安夜還好了
輕井澤同學？
好 我知道了
總之交給我吧
我幫你重新編排成最棒的約會計劃
真的嗎
輕井澤同學 謝謝你
反…反正我習慣了
其實我根本還沒真正地約會過
但既然她這麼認真拜託我
我也得認真回應她
還有啊
你覺得雙重約會怎麼樣
雙…
雙重約會？
清隆…
你跟她約會
是想鑑定她是不是可以利用的人嗎
還是…
基於戀愛目的？
你好
你現在旁邊有人嗎
沒…沒人
而且我在房間啊
我想請你幫忙調查一件事
什麼嘛
你之前不是說什麼「不用再拜託我」了嗎
你想查什麼啦
查佐藤
你…你要查佐藤同學？
我想知道她平常都跟誰玩樂
還有行動模式
如果你也知道 個性 興趣 嗜好就更好了
很不巧
我跟佐藤同學不同圈子
你再把細節傳給我
等一下
好歹讓我使壞一下啊
清隆是想在約會前收集情報
好讓情況對自己有利吧
他果然很在意佐藤同學嗎
還是只想拿來當棋子？
明明有我了
討厭
他到底想怎樣啊
真稀奇啊
明明不是特別考試
你卻把我叫出來
還好啦
那你有什麼事
堀北
你要不要進學生會？
抱歉
我的思緒跟不上
有個人…
非常希望你加入學生會
就是堀北學
不可能
是真的
你自己確認
如果是假的 你就死定了
那…那個…
對 是我
我是鈴音
對
我現在是借用綾小路的手機
好
他說什麼
哥哥說進學生會對我有益處
可是我不覺得進學生會對我有益處
至少在你牽線的這段時間 我都不要
今天我就先收手吧
我倒覺得你在浪費時間
平安夜快樂
討厭啦
好冷
你特地挑平安夜找我 想幹嘛
想說跟你閒聊一下
第二體育館的監視器損毀
我們也必須負責
聽說D班這麼主張
多虧你們 害我退學失敗了
是你指使的吧
原來你的退學理由
是寫監視器啊
我還以為你會寫輕井澤那件事
如果真是這樣
石崎他們也會跟著退學
身為領袖 這是三流的負責方式
原來如此
我在體育館說過的話
還有下文
下文？
龍園 你很英明果斷
如果只有你一個人
當時你可以繼續跟我纏鬥
你料到結果而投降
是很有價值的一步棋
我還以為居高臨下是我的專利
看來要歇業了
所以呢
你要怎麼利用我
利用？
別裝傻了
你想用我去對付別班吧
否則把我留在學校根本沒意義
別班啊
我不打算對他們出手
往上爬呢？
也不打算當成目標
但旁人自己行動也不會礙到我就是了
選擇靜觀其變啊
畢竟D班還有必須解決的問題
桔梗是吧
你打算怎麼辦
癌症這種東西
雖然可以暫時用藥控制
只要不切除
就不會完全消失
別說消失
還會轉移到其他臟器
我已經有結論了
第三學期D班會升上C班
但我猜之後又會掉回D班
因為…
我會讓櫛田桔梗退學
真是個讓人打從心底感到畏懼的男人
綾小路同學
你來得真早
你還不是一樣
難道你已經等很久了？
我才剛到
真的？
真的
不走嗎
也…也對
嗨
綾小路同學 你好
輕井澤同學
你們也在約會嗎
輕井澤同學約我的
說是聖誕節
居然會在這裡碰到
幸好這個假日不寂寞了
原來你跟綾小路同學在一起啊
就是啊
我還以為你的朋友們會約你
這樣啊 難道是你們第一次約會？
想說去看電影
大家應該是有所顧慮吧
不錯耶
這樣啊
再繼續打擾他們也不太好
對吧 輕井澤同學
抱歉…
話說回來
要不要乾脆來一場雙重約會
雙重約會？
對 沒錯
我跟平田同學
佐藤同學跟綾小路同學
偶爾這樣也不錯吧
可是今天是聖誕節
他們應該也有自己的安排吧
佐藤同學 你說呢
好像很好玩
綾小路同學呢
如果大家都覺得好
我沒有異議
那就這麼定了
太好了
歡迎光臨
我姓佐藤 有預約
預約四個人對吧
請往這裡
預約四個人啊
真有兩下子
我剛才請佐藤同學改成四個人了啦
胡扯
你才沒資格說我
佐藤你假日都在做什麼
調查時尚設計相關的情報吧
第一次聽說
原來你對那個有興趣啊
希望我們可以升上A班就是了
綾小路同學 你畢業後要做什麼
繼續升學吧
我可不要
高中畢業後還繼續念書
我絕對受不了
原來你不喜歡念書啊
也不是這樣啦
對吧 綾小路同學
好好玩哦
是啊
兩位 我玩得很開心哦
別這麼說 我才該道謝
再見了
再見
可不可以繞個遠路回去？
那兩個人好厲害
感覺身為情侶的氛圍就是不一樣
讓人好憧憬
佐藤
謝謝你今天約我出來
我玩得很開心
綾小路同學
其實你今天不開心吧
沒有這種事
可是
你今天都沒笑過
純粹是我不擅長笑
我不是不會笑
而是已經評估過
她並不值得我笑
那個…
跟…跟我交往吧
綾小路同學
佐藤 抱歉了
我沒辦法回應你的期待
這樣啊
果然不行啊
如果可以
能把理由告訴我嗎
我不能跟不喜歡的對象交往
我從未對別人抱有戀愛感情
我想我還沒成長到有辦法談戀愛
這樣啊
我可能太心急了吧
抱歉
我要用跑的回去
會感冒哦
你為什麼要拒絕佐藤同學的告白
因為佐藤無法取代你
你的意思…
其實我已經隱約感覺到了
你只把別人當成道具吧
那又怎麼樣
我問你
你從來沒喜歡過別人嗎
目前為止沒有
雪變大了
你這副德性
一定連個禮物都沒收到吧
拿去
要心懷感激收下哦
對了
我也有東西要給你
感冒藥？
因為你被潑了很多水
我還以為你會生病
結果沒料中
但他還是有在擔心我嘛
謝謝你
該回去了吧
惠
這樣就行了
輕井澤惠已經完全依存著我了
首先揚言要結束彼此的關係
刻意醞釀她的不捨
然後延緩救她的時間
在她即將崩潰前出現
一切都照著計劃走
如今在輕井澤的心中
已經萌生信任我的意志
她不會輕易背叛我
是個很好用的棋子
但是…
真厲害 好白哦
是啊
到頭來
我是不是還在那裡面呢
我總有一天…
會對她產生更勝棋子的情愫嗎
我們的關係會產生改變嗎
可能嗎
Class Class 是旁觀 還是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 選擇吧
Class Class 汝 選びな
Class Class 是旁觀 還是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 選擇吧
Class Class 汝 選びな
濟濟一群敗類
堂々 負犬の群れ
齊齊排成一隊
どうどう ちゃんと並べ
次次都在末位
とうとう ランクは最低
不知悲哀與否 不懂對錯是非
悲しいかな 正しいかは不明
只知歌舞沉醉
ただステップを踏め
登上泥船 一觸即潰
踊 こそ泥の船
狂歡作樂正當頭
乱痴気騒ぎの真只中じゃ
石頭剪子布又有何用
礫 蟹 葉なんて役に立たないわ
反正品行端正的劣等生
品行方正な劣等生 でどうせ
最後都將露出狐狸的尾巴
狐 化けの皮剥がれるよな
已經可以了嗎 可以啦
もういいかい いいわ
三腳貓演技還是省省吧省省吧 省省吧
猿芝居やめなやめな やめなって
活像弔唁大象的蟻群
象弔え 蟻の葬列
學貉子裝睡還是省省吧省省吧 省省吧
狸寝入やめなやめな やめなって
端正舉止 別再傷害自己了
行儀良く もう傷ついてなんかやんな
Class Class 是旁觀 還是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 選擇吧
Class Class 汝 選びな
Class Class 是旁觀 還是投降 共犯
Class Class 傍観か 降参か 共犯者
Class Class 汝 選擇吧
Class Class 汝 選びな
就快到宿舍了
可能會被別人看到
就在這裡分開吧
好
晚安
重逢之後 我還沒好好跟你…
打過招呼吧
綾小路同學
我可不認識你
你是令尊栽培出來的…
White room的頂尖傑作
虛偽的天才
而我才是最適合葬送你的人
就憑你
有本事葬送我嗎？
未完待續 第三季見