本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
来源：官方字幕
君滨这个地方
因为容易起雾  以至于曾被称作「雾滨」
润色：Ioroid
压制：相簿、白、囧冏浻烱
这是要漫到山丘了…
真奥  剩下的就交给你了
我要送女生们回旅馆
知道了
乖乖  没事的
她这样哭个没完还真少见
嗯…
预感如羽毛一般飘落
羽根のように降りてくる予感
你也能听到心跳在加速吧
速くなる鼓動が知ってるね
新的世界 每秒都在诞生
新しい世界　一秒ごと生まれてゆく
门的对面是下一个故事
扉の向こう　次の物語
烦恼 一直存在 挥之不去（寂寞的夜晚）
悩みは stay on stay on　側にあるんだね (lonely night)
这会点亮未来（变成星星）
それは未来を輝かせ　(星になる)
和你一起度过的时光 为我带来了明天
君といる瞬間が　明日を連れてくるよ
一起前往 那充满笑容的地方
一緒に…　笑顔がはじける場所へ
和我们一起走吧 因为我永远相信
Let's go with us　いつだって信じてるから
高兴 心动 仿佛能飞得更高
嬉しいよ　ぎゅっとなって　もっと飛べそうなほど
感受你的心 我会保护在我身边微笑的你
Feeling your heart　となりで笑っている君を守るよ
这梦会不断延续…让我越发怜爱（日常生活正在改变）
この夢はどこまでも…　愛しさをこえてゆけ　(動いてく日常)
我永远不会让你孤单
ひとりになんてさせないよ　ずっと
话说这雾可真够大的
这种天气出门
王
的
职
场
那是真正意义上的「如坠五里雾中」啊
收到邮件
小千
你手机响了
是小千发来的邮件  说已经平安到旅馆了
不是吧？
有什么事吗？
呃  说是雾这么大  天祢小姐还出去了
人家只是回家了吧？
虽说这也有可能…
但小千说的是「出去了」而不是「回去了」啊
在这种浓雾之夜不要紧吗？
这么说来  我们还没有问天祢小姐本行是做什么…
吓我一跳  简直就像龙吼
魔王大人
都说别吓我了
实在抱歉
但是  那个…
雾里是不是有什么东西？
人？
是…是不是太高大了
是啊
什么  怎么了啊
莫非  那就是天祢小姐所说的…
在铫子啊  有个叫「猛灵八惨」的灵异传说
那东西只在船上出现吧？
过来了…
那是…
去看看吧  魔王大人  漆原
你说真的？
果然是独眼巨人族吗
完全没看到…为何人类会有那样的力量…
看来被打得很惨啊
呜呜呜…
你到底是…
芦屋  那边
兽魔人
是魔王都  撒塔奈斯亚克的居民吗
这 这世界的人类…尔等也要与吾为敌吗
说我们是人类？
放肆  我乃魔王军恶魔大元帅艾尔西尔…
至少令尔等尝尝 吾手中剑刃的滋味
啥？
把刀收起来！我们不是你的敌人！芦屋你也冷静！
说日语他哪听得懂啊
也 也对…
魔界语？你们到底是什么人…
芦屋  趴下
哇 ! ？
哇啊啊啊…！
又来了
这是怎么了  大法神教会攻过来了不成？
消失了…
千叶的君滨为何会有魔界的人…
我说你  魔王和天使啥的都在东京的笹冢扎堆了
这有什么啊
现在不是开玩笑的时候
问题在于  我们正好身处这个地方
我倒希望是碰巧  但不可能啊
说不定
是魔界的人终于摸清我们的位置  来接我们了
那为什么满身是伤啊
这次又是什么？
不料此地还有如此高手
卡米欧？你是卡米欧吗？
汝为何知道吾之名？
咦？你怎么说日语？
汝等…
不要紧吧  到底发生了什么  伤这么重
魔王大人  刚才那雾又来了
芦屋  你扛那边
把他扶到屋里
是
看来只能赌一把了
来  赶紧
好
貌似走了
魔王大人
怎么回事啊…
卡米欧  振作点
虽不知汝等是何人  跟吾扯上关系小心性命不保
也难怪
毕竟撒旦和艾尔西尔的外观都彻底变了
但是应该认得出我吧
路西菲尔…是路西菲尔吗
你对我的叫法还是那么不客气
那这位是东方元帅阁下？
是的
虽然外表成了这个样子
卡米欧阁下  我正是艾尔西尔
那你是…您是…
卡米欧
抱歉离开魔界这么久
撒旦大人…
魔王撒旦大人…
您还活着…
这是何等  何等的机缘啊
我没想到你会来日本  来这个世界
发生什么事了？
万分抱歉  魔王大人
吾未能在您不在的时候照管好魔界…
此话怎讲
魔界…安特·伊苏拉又要陷入乱世了
卡米欧你振作点  卡米欧
魔王大人？
怎么搞的
还挺可爱啊
来了犬吠怎能不看从海平面升起的太阳呢
到头来昨天什么都没问到
卡米欧在我们入侵安特·伊苏拉期间
作为魔王的代理人  负责管理魔界
卡米欧作为我的代理人
在魔界的权力理应等同于魔王
为什么会满身是伤的出现在日本…
有一点可以确定的是
卡米欧和消失在雾里的那帮家伙
应该都不是来找我们的…
卡米欧  还活着吗？
撒旦大人叽
抱歉  吵醒你了
活着就好
让您担心了叽  实在抱歉叽
没事没事
你不用吃饭吗？
感谢您的关心叽
吾的魔力还没完全消失所以不用叽
是吗  好好休息
谢叽您叽
魔王大人  该走了
卡米欧  回头见啊
魔王大人您去何处？
莫非是…
是啊
要上战场
谢谢惠顾
2号桌2份猪肉1份鸡肉  盐味  打包3份
知道了
糖浆请自行添加
让您久等了
好的  结账是吧
三号  酱汁炒面好了
雅间1盐味2生啤  酱汁打包2
还有  这个能来5个吗？
当然
雅间鸡肉5
对不起
鸡肉弄好就给您送来  能麻烦您稍等吗
真奥  能给1号桌上4扎生啤吗？
已经没有煸炒猪肉了  我得去炒肉
我这就去
漆原
不行  忙不过来
话说草莓糖浆用完了
魔王大人  盐也用完了
备用发票也没了
天祢小姐  发票呢？
我不知道
我说  我们点的东西呢？
是  马上就来
真奥  4号  两扎生啤和1杯可乐
真是的
都搞不清哪桌上没上了
也太慢了吧？还没来啊
糟糕…就要炸了
两扎啤酒和一杯可乐
让各位久等了
盐味的交给我吧
四郎阁下你搞定酱汁炒面的单子
是的  我要即日租的刨冰机
是的  马上就要
小千…
铃乃…
惠美…
不好意思
请暂时助我一臂之力
好
包在我身上
先说好  这笔账要还的哦
啤酒  橙汁  跟可乐
来了来了
这是午餐时段的赠品
真走运
什么啊
亚拉丝·拉姆斯呢？
一大早起来玩水来着  正在睡午觉
原来如此  融合状态啊
话说  刚才我打电话要的刨冰机
差不多该到了吧？
这边不用你管  去接一下吧
嘿咻
魔王大人  我在想…
昨天那现象
应该是天使搞的把戏吧
又有别的天使吗
但是那独眼巨人
用魔界语明确说了是「人类」啊
这样一来  这边世界里的嫌疑人就是…
奥尔巴吗…
累死了
给  真奥先生
这是天祢小姐给你的
谢谢
实在谢谢你  小千
你要是没来  我们可能已经彻底完蛋了
真抱歉  总害你担心给你添麻烦
能帮到你就好
你这身泳装挺好看啊
明天起说不定会有客人专门冲着你来呢
那  那个…
谢谢夸奖  那个…
好看吗？
我不都说了嘛
我说真奥
这样不行啊
你也太偏心了吧？
救了我们的女神可不只有千穗哦
嗯  那个啥…
多亏你们  感谢
我只是跟昨天一样  卖个人情而已
你没理由感谢我
惠美阁下说得没错
对我们而言  你们接连失态导致失职可是麻烦事
仅此而已
仅此而已吗？
不是仅此而已吧？
再加把劲啊
再加把劲？
真奥你就别装傻了
我不是说了不能偏心吗
那个…今天的事很感谢你们
但没什么地方好夸的  或者说夸了也没意义…
魔王大人  您太老实了
芦屋先生？
这里就算违背原则也该夸上两句
你这人  我夸惠美有什么用…
不是谁夸的问题
哪怕是蚯蚓  蝼蛄  水黾的夸奖  也不会招人讨厌
而您这又什么意思
难道说没地方可夸吗
确实游佐这种人就算被夸了
也不可能有佐佐木小姐那么坦率的反应
但她内心一定会很复杂
你啊  话说过分了啊  真的过分了
更何况镰月这种人
再怎样情非得已我们也每天承她关照
哪怕是客套话  夸一夸也助于扫清今后的障碍…
于是  还是应该夸夸你吗？
想死吗？
这样啊  我懂了
有功夫说闲话不如帮忙打扫啊
为什么连这个都要我干
砍死你哦
时机挺好  我想问你一下
什么  敢夸我就砍死你哦
不是…
我说  你怎么看待奥尔巴？
这么突然…怎么了？
奥尔巴背叛了你还想抹杀你
听说他被我痛扁后
因违反枪刀管制法和损坏器物罪  被警察逮捕了
我怎么看待他…你想知道什么？
没什么特殊含义
但你还没有乐观到会认为
他被日本警察抓了就会老实做人了吧
我在安特·伊苏拉输给你们以后
出于两个理由答应了他的提议
第一个很单纯  就是他开口说会饶我一命
因为你们不可能放过我这手下败将
没有扎扎实实给你致命一击  我到现在都觉得后悔
第二个是  因为他说会帮我跟天界当中间人
魔王军溃败了
话虽如此  我也不能留在人类世界
那我剩下的路
那就只有回天界这一条了…
他有能跟天界交涉的材料…
这是他自己说的
不是吧…
我自己也是交涉材料之一
毕竟  如果能让高位堕天使改过自新
可是足以跳过圣人之位直接被推为天使的功劳
还有其他材料？
就是你啊  艾米莉亚
我？
那家伙一直想把你当成王牌
我先跟你确认一下
你的圣剑和破邪之衣的基础「进化天银」之前是谁在管理？
是大法神教会中奥尔巴所在的外交宣教部
我就知道
那家伙恐怕早就知道
进化天银  就是耶索德碎片
什么
也想不到其他还有什么
是能拿来和天界交涉的材料了
说到底奥尔巴为什么那么想跟天界接触啊？
这我就不清楚了
但奥尔巴掌握着这么多情报
怎么想都不会就这样乖乖地在日本蹲监狱
如果那家伙突然发起疯来
不久后发售的某尼掌机上的《怪物狩人》本体同捆版
就买不到了
这家伙果然没救了
各种意义上的没救
你说出来了喂
啊呀
其他也没什么了
毕竟出了昨晚那样的事
就算是我也禁不住担心啊
什么啊  什么昨晚
你没察觉到吗？
早啊  亚拉丝·拉姆斯
尿布没有脏吧？
早上好
没有
于是
我想让你们看的就是这个
好可爱
鸟鸟动了
不可以
它很虚弱的样子
好像是人类
说话了
这家伙是魔界的恶魔
恶魔大尚书卡米欧
如果人称恶魔大元帅的艾尔西尔和路西菲尔是将军
那这位卡米欧就等于军师
卡米欧精通魔界所有种族的语言和习俗
在魔界也是少数擅长说服与交涉的恶魔
就它啊
鸟鸟抱抱
亚拉丝·拉姆斯  不能这样啦
鸟鸟  别跑别跑
在凶残和暴力代表一切的魔界
不要叽
抓住鸟鸟
卡米欧没有靠暴力  而是靠智力活了下来
真的不要叽
为什么啊
这家伙拉了很多伙伴来
叽就是叽
帮我壮大了组织
就它啊
叽啊
我认为要是没有卡米欧  就绝对不可能组起魔王军
别跑别跑
变大了…
喔喔啼
绝不  绝不叽
鸟鸟
是吾赢了叽
要是害亚拉丝拉姆斯受伤了
我就把你煸完了扔咖哩火锅里  记好了
叽啊
我认为刚才也不全是卡米欧先生的错
鸟鸟
来  亚拉丝·拉姆斯
跟鸡先生说对不起
对不起？
鸡先生都吓坏了啊
对不起
吾不会与婴孩的胡闹一般见识叽
谢谢鸟鸟
说回正题
你说昨晚  有三只像卡米欧这样的恶魔在君滨？
嗯
我们的旅馆就在犬吠埼啊？
这么近我不可能感知不到啊
而且有人痛揍了那些恶魔是吧
就在那个灯塔的雾笛响了之后
我打算回头去那个灯塔看看
犬吠埼灯塔吗？
我们上午去过了
真的吗？
那个…撒旦大人
还没跟你说明呢
这边的女生是佐佐木千穗
她知道我跟艾尔西尔的真实身份
在这世界经常关照我们
原来如此叽
人类少女啊  吾代替吾主向你道谢
哪里  我才该道谢…
真奥…不  撒旦先生常常有在帮我
那  这可爱的婴儿跟这女的是圣剑和勇者
喂  太直白了吧
您说叽剑和叽者？
鸡肉咖哩…
别这样  他不是故意这么说的
撒旦叽啊
谁是撒旦叽啊
为何您与勇者  以及圣剑如此亲近呢？叽啊
以你的水平应该明白  卡米欧
艾尔西尔一开始  不也是敌人吗
回忆一下我们是怎么逐步控制魔界的
我在这个国家…
梦想着可以对人类做到相同的事
毕竟我跟勇者都能混熟了  虽说是形势所迫
撒旦大人您依然心直口快叽
要知仇敌之间  往往明其理而情不容
我对人类和勇者都没有偏见
幸好站在我面前的是通情达理的你
那么卡米欧  告诉我
你们来日本是为了什么？
到底为什么会满身是伤地到达这里？
你说魔界和安特·伊苏拉要陷入乱世是什么意思
还有
这到底是什么？
这是…
真奥  我能进来吗？
好的  请进
打扰了
虽说高峰期过了  但也该收拾一下
对不起  我这就回去
好
之后再详细告诉我  卡米欧
魔王大人
是刚刚那个女人
凭吾之力完全无法企及  犹如鬼神般强大…
你是说…
让龙吼吞噬吾麾下士兵的
就是那个女人…
怜爱不变的现在 为世界献上祝福
一颗流星闪过 从梦中醒来后就消失无踪
美好的事物 总是触手可及又远在天边
到底要多重视 才能保护那个她呢
像为清冷的夜影献上祈祷般紧紧抱住
不变的现在会继续下去 哪怕世界不能大同
今后每当绽放笑容 都会看见新的光芒