在安特·伊苏拉 无人不知魔王撒旦的大名
整个盘踞着黑暗生物的魔界皆在其统治之下
可谓是恐怖与残酷的代词
魔王撒旦麾下有心腹四大天王
路西菲尔 亚得米勒 艾尔西尔 马纳果达
魔王撒旦的野心
是掌控人类世界 建立所有黑暗生物的乐土
然而此时
勇者艾米莉亚挺身而出 手持圣剑攻入魔王城
你就是勇者吗…
魔王大人！
呃！
人类们！安特·伊苏拉就暂且让给你们
但我肯定会回来 征服安特·伊苏拉 让你们臣服！
休想逃！
时光流转
艾米莉亚 和撒旦及其心腹艾尔西尔一同消失后
五大陆联合骑士团开始在中央大陆
大举清洗魔王军余孽
这时
有一个身影入侵了无主的魔王城…
你应该是在哪里出问题了吧
预感如羽毛一般飘落
羽根のように降りてくる予感
你也能听到心跳在加速吧
速くなる鼓動が知ってるね
新的世界 每秒都在诞生
新しい世界　一秒ごと生まれてゆく
门的对面是下一个故事
扉の向こう　次の物語
烦恼 一直存在 挥之不去（寂寞的夜晚）
悩みは stay on stay on　側にあるんだね (lonely night)
这会点亮未来（变成星星）
それは未来を輝かせ　(星になる)
和你一起度过的时光 为我带来了明天
君といる瞬間が　明日を連れてくるよ
一起前往 那充满笑容的地方
一緒に…　笑顔がはじける場所へ
和我们一起走吧 因为我永远相信
Let's go with us　いつだって信じてるから
高兴 心动 仿佛能飞得更高
嬉しいよ　ぎゅっとなって　もっと飛べそうなほど
感受你的心 我会保护在我身边微笑的你
Feeling your heart　となりで笑っている君を守るよ
这梦会不断延续…让我越发怜爱（日常生活正在改变）
この夢はどこまでも…　愛しさをこえてゆけ　(動いてく日常)
我永远不会让你孤单
ひとりになんてさせないよ　ずっと
真
奥
贞
夫
不能这样下去了
芦
屋
四
郎
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
别突然大叫啊 芦屋 出什么事了
来源：官方字幕
我觉得我们不能再这样下去了 魔王大人
润色：Ioroid
漆原 你怎么看待现状
压制：相簿
啥？什么东西？
你是指本是魔王撒旦的真奥在打工
本是恶魔大元帅艾尔西尔的你却成了家庭主夫的事吗？
我说的是你这个恶魔大元帅路西菲尔
却成了家里蹲给魔王城的财政雪上加霜的现状！
少说两句吧 芦屋
别再给这本来就高的气温火上浇油了
话说你这电扇是怎么回事
现在还吹这个？
拿我开刀不如先拿它开刀
这东西反而更浪费电啊
轮不到你说
不光饭钱
你还在丛林网乱买东西危害魔王城的财政
都说买的是资料了
单纯跟动物在无人岛玩耍算个鬼的资料…
都说很热了…
对 热 热了就会渴
你看这个
麦茶？
就剩这点了 是谁最后喝的？
先说好 可不是我啊
我知道 魔王大人 其实根本问都不用问…
漆原 为啥只剩这点还不泡新的？
只是把茶包放进去 倒上自来水而已！
说起来你总这样 东西用完不放回去…
行了 之后的事情交给你们
我去打工了
真奥贞夫
芦屋四郎
您慢走 魔王大人
勇者艾米莉亚 你该不会在偷听我们说话…
白痴 声音大成那样还用得着偷听吗
堂堂的魔王跟恶魔大元帅
在没空调的6叠小屋里争谁该去冲麦茶？
注：日本习惯以榻榻米的面积来计算房间大小，1张榻榻米便是1叠。
混蛋 你是来笑我们穷的吗？
你在家在公司都每天吹空调 根本是个不环保勇者
谁让我的公寓一开始就配了空调呢
型号还挺新 还是节能款的 室温也定在28度
完全无可厚非
可恶 明摆着在炫耀自己生活水平高
怎么了 出什么事了吗？
不 没什么
应该不会吧…
我没时间跟不环保勇者斗嘴 再不走要迟到了
再见啦 惠美
总之
不能再在收入方面给魔王大人增加负担了
因此我也不能像以往那样只打短工
要找一些定期轮班的工作
哦是吗 那你加油
但是这样一来 我追求尽善尽美的家务有可能出现缺点
于是 就该漆原你出场了
为什么是我？
我要把全部家务知识都塞进你脑袋里
麦丹劳
早上好 真奥先生
早 小千
今天我们轮同一班？
是的
你换了新的自行车啊
布利司通出品的城市自行车 有我一直想要的六段变速
叫杜拉罕二号
这车很贵吧？
是铃乃出钱买的
因为杜拉罕号是她害死的啊…
但是 杜拉罕号是舍身救主光荣牺牲的
它的灵魂被继承了下来
小千你看
这是杜拉罕号的反光板
你给真奥买了自行车？
对
我还以为要被狠敲一笔
没想到加上防盗登记才3万日元左右
白让我紧张半天
3万日元也不是小数啊
贝尔 你刚来这里还没工作 钱包撑得住吗？
我把从安特·伊苏拉带来的大法神教会的法具
拿去麦兵当铺给当了
怎么了艾米莉亚
感觉有什么视线…
刚才魔王也在担心什么似的…
难不成天界又派刺客来了？
沙利叶又想夺走圣剑…
我觉得不会
大天使沙利叶如今已经彻底…
我深爱的人儿啊
麦丹和森德
你我各自身处水火不容的两大阵营之中
宛如快餐界的罗密欧与朱丽叶
小真 交给你了
欢迎光临 请点餐
请给我10份巨无霸套餐
配薯条和大杯可乐
胖了
胖了？
谢谢惠顾
他胖了呀
是啊
毕竟每天都买10份大号套餐 不胖才怪了
能给咱们店提升营业额是挺好
可那捧扎眼的花就算了吧
给其他客人添堵
欢迎光临
这里是儿童用的菜单 需要的话请用
谢谢
健太郎 你要吃什么？
这个嘛…
真奥先生 怎么了吗？
今天出门的时候…
不 不该在这里聊这个
事不宜迟 先来收拾今天洗的衣服
然后 趁洗衣机转的时候吸地
懂了吗
好好…
回答一遍就够了
喂
这东西在哪买的？
不如说你在哪找到的
为什么是双桶的？
现在家用基础款都是全自动了吧？
双桶的优点 价格便宜自不必说
最重要的是非电脑控制
需要频繁洗少量衣物时
综合考虑用水量和洗涤剂量肯定是双桶更划算
而且洗涤和脱水能同时进行也是一大优势
像是容易掉色的衣物 毛巾 内衣
按照种类分开洗能节约时间 还不伤衣物
是是 我知道双桶好在哪了
于是 这东西怎么用？
那么首先 左边是洗涤桶 右边是脱水桶
投入衣物后 转这里的定时器设置时间
T恤是放这个网里？
慢着 不行
记得要解开袖口的纽扣
解不解无所谓吧 非得解它做什么
纽扣位于容易出汗的地方
放着不管污渍会沉积缩短衣物寿命…
我说你 每天都在听这么鸡毛蒜皮的对话吗？
不都是布吗
慢着
是啊
洗衣粉放太多了
今天还算是非常特别的对话了…
10升水放这些就够了…
于是 全自动和什么双桶相比 到底哪个更好啊
这个嘛…我是只用过全自动的啦
并不是这样就完了
之后 还要把晒干的衣物收进来 用心叠好 再放进衣柜
听好了 T恤要像这样横放
肩膀左右等距折叠…
最后把衣摆叠向领口…
怎么了 你有认真听吗？
刚才好像有什么东西
什么东西？
我说 这该不会是…
德国小蠊吧？
德…你说德国小蠊？
不可能 绝不可能有的
这魔王城在我的管理下固若金汤
本事再大的家伙也休想进来…
那么 也有可能是黑胸大蠊…
你小子 是为了逃避家务才这么说的吧
我接下来得去图书馆和超市
在我回来之前
把晒干的衣物收进来 把地吸了
谢谢惠顾
10号打扫完了
谢了 小千
虽然还有点早 小真你今天也可以下班了
真奥先生 等下你有事吗？
不 没什么事…
太好了 那我能去一下你们公寓吗？
我想拿这个给铃乃小姐看…
这么说来 马上到盂兰盆节了
这是烧来接送先人之灵的「麻杆」吧
好厉害 真奥先生居然知道
嗯 毕竟去年刚来这个世界时
我查了很多有关魔力和仪式的资料
铃乃小姐说没有亲眼见过
所以我答应回头带给她看
是吗 可是…
今天你或许不来为妙
为什么啊？
我有种不好的预感…
根本吸不起来
便宜货就是不行
更换
·
也懒得换垃圾袋 就这样吧…
我就知道…
你终于出现了 德国小蠊
不行 只靠吸尘器的吸嘴解决不了德国小蠊
这屋子里没有这种时候能用的武器啊 真是的…
这次你休想逃…
连黑胸大蠊也有…
可恶 真是时候…
失策 没带伞…
是阵雨 应该很快就会停的
我们回休息室再等等吧
不 我现在更担心家里…
那要不要跟我撑同一把？
但是小千 现在回去可能会…
没事的 我想给你帮忙
还得重洗一遍 不然又会被芦屋骂…
反正德国小蠊
还有黑胸大蠊都不见了
先顾这边吧…
漆原
蟑蟑蟑蟑蟑螂！
放马过来
喂…别过来…
铃乃小姐
武身铁光
身为魔王你也太丢人了
我才不怕呢
它突然飞过来是人都会吓一跳吧
谁让你们住这么老的出租屋呢
我家公寓就没见过什么蟑螂
别蟑螂蟑螂的 多恶心啊 这叫法
我家都喊学名 叫德国小蠊
或是黑胸大蠊
在麦丹劳就称之为「太郎」
是吗？
是啊 小千你还不知道吗
跟厕所叫「10号」一样
毕竟不能在客人面前提「蟑螂」嘛
准备好了 我点火了
不过 魔王有祖先吗？
你这说的 恶魔也不是石头里蹦出来的
我们有祖先也有父母
真奥先生的父母？
不过极少有恶魔会有心去悼念自己的祖先
所以我们查不到自己祖先的信息
对父母也没什么印象
对不起 我好像问了不该问的…
没事没事 是我自己要讲的 不用在意
不好 找东西抓紧 是传送门
苹果？
就算魔界也没这么大的苹果啊
魔王勇者碰面就遇到怪事 有完没完啊
还不是怪你非要跟踪我
你这跟踪狂勇者
谁 谁是跟踪狂啊
而且今天是因为贝尔说要在这边待一阵子
我才来给她讲讲注意事项的
谁会缠着你这种人啊
你这优夷库皱巴巴T恤魔王
烦死了 瞧你大热天还穿一身花哨的便宜货
你这种人穿优夷库的运动内衣就行了 搓衣板勇者
好 我现在就把你剁了
慢 慢着 不带用圣剑的 有话好好说
少说废话
魔王大人
佐佐木千穗呢？
被抱了
被真奥先生 紧紧抱住了 紧紧地…
没救了
我同意 剁了这女性公敌
别煽风点火了拉住她啊
话说没戏啊 你也是惠美那边的
没想到只是用优夷库运动内衣损了损人
征服世界的宏愿就泡汤了
魔王 受死吧
什么…
这 这什么啊？
被真奥先生…抱了…
武身铁光
这 这什么情况…
那我们就先…
别走啊混蛋
跟我俩没关系 你们自己想办法去
早
你 你会说日语？
这个 一点…
你是什么？
亚拉丝·拉姆斯
亚拉丝·拉姆斯？
嗯 亚拉丝·拉姆斯
亚拉丝·拉姆斯你是从哪来的？家在哪？
家…不知道…
你的父母呢？
父 母？
就是爸爸和妈妈
爸爸是…
撒旦！
这样啊 爸爸是撒旦…
啥？
我？
真 真奥先生 你有孩子？
等 等一下 小千
所以就是说 你当魔王的时候其实有妻子儿女的吗？
没有 我没有 你冷静点
这 这这话是真的吧 魔王大人
喂 怎么连你都这样
魔王有私生子可是魔界的头等大事
怎么能连我都瞒着啊
慢着 为啥就确定这是我的孩子了啊
对 对了 你妈妈是谁 你妈妈
妈妈
我我我…我？
爸爸
妈妈
父亲是魔王 母亲是勇者？
游 游 游 游佐 游佐小姐？
爸爸
妈妈
怜爱不变的现在 为世界献上祝福
一颗流星闪过 从梦中醒来后就消失无踪
美好的事物 总是触手可及又远在天边
到底要多重视 才能保护那个她呢
像为清冷的夜影献上祈祷般紧紧抱住
不变的现在会继续下去 哪怕世界不能大同
今后每当绽放笑容 都会看见新的光芒