本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
来源：官方字幕
润色：Ioroid
今天光看收银机的账…
压制：相簿、白、囧冏浻烱
就有35万
加上饮料  刨冰  打包  以及淋浴跟储物柜收的钱…
搞不好能到50万
新纪录啊
要是小千她们没来  中途就已经炸了
还得再想点办法才行
别那么较真  会给你们包大红包的  一定会
等等
让龙吼吞噬吾麾下士兵的…
就是那个女人
带上卡米欧  今晚灯塔见
别让天祢小姐发觉
我今晚要出门  你们也一起
预感如羽毛一般飘落
羽根のように降りてくる予感
你也能听到心跳在加速吧
速くなる鼓動が知ってるね
新的世界 每秒都在诞生
新しい世界　一秒ごと生まれてゆく
门的对面是下一个故事
扉の向こう　次の物語
烦恼 一直存在 挥之不去（寂寞的夜晚）
悩みは stay on stay on　側にあるんだね (lonely night)
这会点亮未来（变成星星）
それは未来を輝かせ　(星になる)
和你一起度过的时光 为我带来了明天
君といる瞬間が　明日を連れてくるよ
一起前往 那充满笑容的地方
一緒に…　笑顔がはじける場所へ
和我们一起走吧 因为我永远相信
Let's go with us　いつだって信じてるから
高兴 心动 仿佛能飞得更高
嬉しいよ　ぎゅっとなって　もっと飛べそうなほど
感受你的心 我会保护在我身边微笑的你
Feeling your heart　となりで笑っている君を守るよ
这梦会不断延续…让我越发怜爱（日常生活正在改变）
この夢はどこまでも…　愛しさをこえてゆけ　(動いてく日常)
我永远不会让你孤单
ひとりになんてさせないよ　ずっと
听说这灯塔
魔
王
、
知
是日本仅有5处的头等灯塔之一
话虽如此
也不知道这算是厉害还是不厉害
你一个人吗
小千和铃乃呢？
我把情况跟贝尔说了  让她跟着千穗
亚拉丝·拉姆斯呢？
在这里
难道你  要在这种地方跟我决斗？
听上去不错  但不是
卡米欧  告诉他们
是叽
前一阵子的事了
当时吾身在魔王都撒塔奈斯亚克  万万没料到有人类来访
人类来了魔界？
是叽
那人说  得「圣剑」者
将称霸魔界  天界  安特·伊苏拉这三界
残留的主战派恶魔受这花言巧语煽动
纷纷要为撒旦大人报仇叽
你不在后  魔界分成了主战派和稳健派
据说卡米欧拼命从中调解
是叽
然而那个人类打破了平衡
而且那人还说了
圣剑有两把  其中一把正是进化圣剑·单翼
没几个人知道  那把剑跟我在日本
是啊
那个带走主战派  不知去向的人类…
自称奥尔巴·梅亚叽
那家伙  什么时候去的魔界？
早知如此便不该对此人手下留情
卡米欧阁下  带领主战派的是谁？
是南方元帅马纳果达阁下的副官  巴巴力提亚阁下叽
真是的  聊正经事的时候就别用宝可○的说话方式了
而且这些话题何必来这里  在大黑屋聊不就好了
因为天祢小姐啊
既然她击败了卡米欧他们
那多半不会是普通人
不能让她掺和即将发生的事
即将发生的事？
况且吾来就是为了先于巴巴力提亚他们拿下圣剑叽
奥尔巴只说了圣剑在异世界的东京地区叽
就是说你来这里纯属偶然吗
不一定是纯属偶然叽
奥尔巴留下一个号称能寻找圣剑的线索
使用后在这地区有了反应叽
耶索德碎片的反应…吗
就是说主战派的大部队已经冲日本来了
那你倒是早说啊
惊鸟  根据早前情报是今天半夜到达
老实说  那个叫天祢的女人实力不同寻常鸟
虽说即将到来的部队不容小觑
也难保不重蹈吾等覆辙
我是不管恶魔会怎么样啦
但是  牵扯到奥尔巴我就不能无视了
你我把争斗带进这国家来  得为此负责
不管天祢小姐有何等力量
也不能全丢给她不管
不管是房东还是天祢小姐  真希望她们不是敌人啊
惠美  亏你会相信这些话啊
什么嘛  你说这个？
你介绍卡米欧给我认识时
不是也让千穗和亚拉丝·拉姆斯在场了吗
这怎么了
我至少相信
你们不是会撒谎欺骗千穗和亚拉丝·拉姆斯的人
所以就这件事来说  该跟我一起担起责任
完全不觉得你有信任我啊
谢谢你能相信我啊
都说让你忘了的
那个  亚拉丝·拉姆斯也会加油的
嗯嗯  别让她太拼了
话说
商量归商量  我们可没把握能对付恶魔大军啊
关于这点鸟  吾有个主意鸟
吾带来的那把宝剑  那是…
这不是来了吗？
远光映眼
卡米欧说的没错
虽然没看见巴巴力提亚
但这是马纳果达的下属  马纳勃郎西族的恶魔
起码上千只吧
我先过去
我们走  亚拉丝·拉姆斯
好
天光骏靴
卡米欧  话说宝剑呢…
鸟？
忘记说大事鸟
此等武器只消撒旦大人握起在手  拔刀出鞘…
鸟？鸟鸟鸟？
别忘带必备品啊
鸟
真没辙
芦屋  你去取
遵  遵命…
穿不惯沙滩拖鞋…
天祢小姐？
给  你们找这个吧？
事到如今就别问我为什么在这了
会破坏气氛的
你们要说的  是准备用这柄剑做什么
精神点  真奥贞夫
你都让女生把话说到那个份上了
虽然只跟你们待了两天
但我明白你们是什么样的人
赶紧去  让我看看你是如何担起责任的
你可是来自异世界的魔王啊
游佐小姐说的事  是真的吗？
不知道
但事实上现在的确感觉不到什么魔力
很遗憾  是真的
不用这么戒备
我不是你们的敌人
我现在不出手是因为他们说会负责
若有万一我肯定会帮忙的  放心吧
别小看我哦  人类
「大黑」之名绝非儿戏
不信的话  我可以把不属于这世界的家伙
瞬间打飞到遥远的彼岸去
总之  你们老实等着真奥他们吧
天祢小姐
行了  我还要去处理真奥和小鸟托付给我的事
回头见
什么人？
上
干掉她
妈妈  碗
筷子
光爆冲波
妈妈  没事吧？
真是…
空突闪
空突连弹
想不下杀手还真难
退下
很有两下子嘛  人类女性
你莫非是…
这是？
妈妈  耶索多
那亮闪闪的对面是耶索多
没想到这么快就找到了
你是圣剑勇者艾米莉亚·尤斯提纳吧
我为西里亚特  马纳勃郎西族的首领之一
你力量凌驾于魔王撒旦大人和四名大元帅之上
我自当尽全力应战
然后击败你  拿走圣剑
不想受伤的话  就快撤军
这跨越了世界方得成长的圣剑之刃
威力可不是闹着玩的
这击溃魔王军的元凶
为了新生魔王军的未来  我将取走你的圣剑
你们都别出手
我可没办法点到为止
正合我意
受死
还来吗？
战到灰飞烟灭
别以为我会轻易开杀戒
咦  这样好吗  妈妈
条件对等更能放得开
这也是为了不杀掉敌人
有意思
就算能不杀西里亚特
也不知其他马纳勃郎西会不会善罢甘休
搞不好会演变成我屠杀他们
我也变得天真了啊
西里亚特啊  你提到了新生魔王军
我可没听说过那组织
什么  何人？
区区马纳勃郎西族首领竟敢口出不逊
你自己找的事  可别想不谢罪就溜
你倒是早点出来啊
抱歉
好久没这样  不太习惯
你们…到底是？
住口  马纳勃郎西的战士们  可知这位是谁
汝等  受人类花言巧语所惑  要对主人举剑吗
主人？莫  莫非…
马纳勃郎西的战士们
魔王撒旦陛下驾到  跪下
你们是故意在演吧
你说魔王？
魔王撒旦大人
还有东方元帅艾尔西尔大人  跟大尚书卡米欧大人
跟路西菲尔
又只对我不客气
堕元帅路西菲尔大人
我超讨厌堕元帅这称呼
话说  这不是骂我吗
请恕在下无礼
西里亚特
我可没批准过卡米欧以外的人率领魔界子民
有辩解之词就说吧
请恕罪  我等马纳勃郎西一众全是为了魔界的安宁
欲先于威胁魔界之人一步  拿到圣剑
魔界的安宁？
是的  巴巴力提亚装作听信了人类的花言巧语
欲早一步将圣剑收入囊中
愚蠢  既然如此为何不请示卡米欧阁下
说得好  艾尔西尔
实在惭愧
西里亚特  能给我看看你的吊坠吗
连结水晶…
刚才那紫光  是从连结的对面来的？
我们只知圣剑就在此光照射之方向
甚至不知这光通往何处
于是你们跑出来的门是双向的吗
门…啥？
啊  我想让你们回去
但如果你们空手而归  因任务失败受惩罚  也不好意思
啊？这个  那个…
放心吧  就是说魔王大人没打算论你们的罪
西里亚特  接下来我要送你们回该回的地方
这一飞有些远  不过忍忍吧
一飞？
回魔界以后告诉大家
我  魔王撒旦还活着
而且圣剑之一  已经在我手里了
去遍传魔界  就说撒旦正在异世界积累力量
准备再次给魔界带去安宁
用这消息  安定魔界的民心
西里亚特  我命你辅佐卡米欧
团结好魔界  带领大家
好  那想回去的各位请这边走
来  排得密一点
别怕  应该不会痛
卡米欧  切不可迫害西里亚特他们
之后就拜托你了
遵命
还得把那扇门关上
是啊
你要搂到什么时候  找死啊
惠美  你也帮帮忙
我要封印大门
这次你欠我的可多了
真是的
好熟悉的感觉
我原来有这么强啊
接下来我会把大门从这空间剥离
之后就交给你了
你能做到？
因为能我才说的
是吗  真不知你会成长到什么地步
趁现在
好  给我关上
铃乃小姐  雾散了
结束了吗
看来结束了
不过他们应该用尽了力气
那3个人八成掉到海里了
离岸边相当远  不知能不能游回来
啊？
游佐小姐  真奥先生
艾尔西尔  路西菲尔
千…千穗  贝尔
算是  搞定了…
太好了
千姐姐  铃姐姐
亚拉丝·拉姆斯
听我说听我说
我跟妈妈爸爸鸟鸟  艾尔西尔还有路西法啊
一起干了好多这样那样的事情
把很大的那个给那个了
虽然听不太明白  不过太好了
就是说你把恶魔活着放回去了？
你想说我软弱对吧
不过  我只是不愿在仇恨的驱动下杀戮了
而且要打的话  我觉得应该回去再打
好的  那么各位
日子很短  不过谢啦
但我已经不能让大家再在这里干活了
对了  真奥和镰月
据说租屋已经修好了
呀  因为是美美阿姨推荐的
我就猜到你们来头不一般
但你们对客人而言太过刺激了
那个天祢小姐  抱歉打断您讲话…
那里  是不是坐着个像小孩的人影？
什…什么
哎呀
这是什么
这事你们也有责任哦
怎怎怎么回事
其实啊  不存在什么淹死的怨灵猛灵八惨
这里是为数不多  供灵魂在盂兰盆节时回来洗涤心灵的圣域
我跟我老爸
为守护死者的灵魂而战  可以说是这片土地的卫兵
不过  因为昨天你们使用了巨大的魔力
圣域出现了扭曲
因此他们正在失去人类的外表
所以我只能请你们离开这里
那么  那些人是？
总之  就是这么回事  抱歉啦
打工费会附送大红包分文不少  放心吧
我是地球的理解(Binah)之女
去找寻你们世界的知识(Da'at)  取回你们该有的样子吧
美美阿姨肯定也是这样希望的
这…这都是怎么回事啊
真奥先生  这是？
大红包吗
五…五万
不会一扭头就变成树叶吧？
天祢小姐的手机说是不在服务区了
魔王大人  那个  我在行李里发现了这个
都不知道该说她滑头还是什么
真广阔啊
魔王大人  区区铫子市的面积而已何出此言
但是啊  芦屋
我们如今不借助别人的力量
怕是连铫子市也守不住
话是这么说没错
不过  当初要是没有你们的力量
我可能连魔界都搞不定
就连你们  一开始也是我的敌人
当初的敌人如今成了同伴  支撑着我的霸业
你不觉得人类也会一样吗
原来如此  或许是的
什么嘛  我还以为你会更惊讶呢
我已经习惯了魔王大人您不按套路出牌
你想想  没了多可惜啊
人类居然能想出用那东西发电的主意
连魔力都没有  却能造出晴空塔这种比魔王城还高的建筑
那是铫子塔  魔王城比那个高
本以为他们喜新厌旧
却还会运用铫子电铁这类看似老旧不便的东西
创造出新的文化
这样的种族不应该被灭绝
你不想连他们的一切全部收入旗下吗
胸怀理想是好事
但您得先确保随时都能使用魔力
话说回来  你们是怎么弄到魔力恢复原样的
卡米欧不是带来把剑吗
那是我被你打断的角
那里面留有魔力
听说是奥尔巴带去他那的
更重要的问题是这个
那宝剑的刀鞘里藏着这个
卡米欧不是说了吗
奥尔巴所谓找寻圣剑的线索多半就是这个
意思是  这是耶索德碎片？
嗯  这个你拿着吧
谢谢…
不是  你没想过这样我就更强了吗
我说你啊  可别小看我啊
我要是取回原本的力量
连你在内  这世上的一切都会是我的  做好准备吧
什么
我说  真奥先生
这话的意思是要作为魔王征服世界对吧
你  你…你在说什么啊
现在着手还不晚
我们去找天祢阁下  把他强行送回魔界吧
魔王大人  有人看着呢  您自重啊
是这样吧
是吧  真奥先生  是吧
真是的  我听着都害臊
回答我啊  真奥先生  喂
我从…从未受过这等奇耻大辱
怜爱不变的现在 为世界献上祝福
一颗流星闪过 从梦中醒来后就消失无踪
美好的事物 总是触手可及又远在天边
到底要多重视 才能保护那个她呢
像为清冷的夜影献上祈祷般紧紧抱住
不变的现在会继续下去 哪怕世界不能大同
今后每当绽放笑容 都会看见新的光芒