一定要把小千送到家门口哦
是  我速去速回
好
千姐姐  回头见
嗯  回头见
这哪里算得上评估风险啊
万一跟加百列打起来
就把你也牵扯进来  让你不得不跟他打
你说这话是认真的？
也不强求你站我这边
但如果真打起来
至少帮我保护亚拉丝·拉姆斯别受伤
这点小事还是行的
你偶尔来解决一下麻烦事  又不会遭天谴
解决魔王的麻烦事当然会遭天谴啊
甜浅？
预感如羽毛一般飘落
羽根のように降りてくる予感
你也能听到心跳在加速吧
速くなる鼓動が知ってるね
新的世界 每秒都在诞生
新しい世界　一秒ごと生まれてゆく
门的对面是下一个故事
扉の向こう　次の物語
烦恼 一直存在 挥之不去（寂寞的夜晚）
悩みは stay on stay on　側にあるんだね (lonely night)
这会点亮未来（变成星星）
それは未来を輝かせ　(星になる)
和你一起度过的时光 为我带来了明天
君といる瞬間が　明日を連れてくるよ
一起前往 那充满笑容的地方
一緒に…　笑顔がはじける場所へ
和我们一起走吧 因为我永远相信
Let's go with us　いつだって信じてるから
高兴 心动 仿佛能飞得更高
嬉しいよ　ぎゅっとなって　もっと飛べそうなほど
感受你的心 我会保护在我身边微笑的你
Feeling your heart　となりで笑っている君を守るよ
这梦会不断延续…让我越发怜爱（日常生活正在改变）
この夢はどこまでも…　愛しさをこえてゆけ　(動いてく日常)
我永远不会让你孤单
ひとりになんてさせないよ　ずっと
没出什么事吧
痛
苦
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
没  能发生什么事啊
那家伙早上才会来
来源：官方字幕
千穗阁下怎么样了？
告别的时候  她还很担心魔王大人他们
润色：Ioroid
压制：相簿
是吗
但这件事决不能把千穗阁下卷进来
当然
我叮嘱过她了  解决之前不能以任何方式接近魔王城
这房间分得还真奇怪
我就是想让亚拉丝·拉姆斯起码能跟你睡上一晚
听着真别扭
这次我实在不知道会怎么样
如果亚拉丝·拉姆斯真的是生命之树的质点
耶索德碎片的一部分…
这个嘛  简单来说
生命之树指的是
存在于天界「让世界得以是世界的树」
世界？
是的
这树上结着十个叫作「质点」的果实
分别对应世间种种要素
比方说  第九质点「耶索德」
掌管名为星幽的精神世界和自我
代表数字是9  金属是银  颜色是紫色
行星是天苍星  守护天使是加百列
听不明白  总结在三行以内
亏你原来还是大天使呢
算了算了  毕竟是漆原先生嘛
总之
如果相信传说  那么加百列的说法也就讲得通了
就是说由耶索德的质点所掌管的世界要素
正面临着危机
那家伙作为守护天使要维持世界的平衡
所以需要亚拉丝·拉姆斯
怎么会…
那  亚拉丝·拉姆斯还是得回去才行…
前提是传说真的可信
咦？
没有确凿证据能证明  生命之树支撑着世界
只是少了一棵树  星球就要毁灭？
这一点上你还真是客观冷静
要说让亚拉丝·拉姆斯留下会不会危及世界
我认为不会
但如果天使想要耶索德碎片
现在的我们也无法抵抗
多么荒谬
你真的打算跟加百列作对？
我只是尽父之责  为孩子不惜性命而已
身为魔王还好意思说「为谁」？
所以现在这些  一定是我的报应
在我和魔王军入侵时死去的那些人
肯定也曾为救自己的孩子用尽了一切办法
那我身为魔王  自然也能拼上性命保护孩子
什么嘛  身为魔王就别假装大彻大悟了
那么
该睡觉了
嗯…
妈妈  一起睡觉  妈妈
艾尔西尔  问你个问题
什么问题  住宿费我可不会给的
谁会这么小气吧啦的  我又不是你
是关于你们魔王军
你们当初  为什么想征服世界
我越来越搞不清楚了
你这冰箱不错啊
啥？
打开这冰箱  里面有昨天买的蔬菜和牛奶
今天做菜还缺点什么就去店里买  做美味的饭菜来吃
魔王大人和我们
肯定是想要这种东西
才进攻了安特·伊苏拉
不明白也无所谓
无论如何  我们都只能为重返安特·伊苏拉
每天辛勤地工作
明白了吧  漆原
我嘛  等能工作了就去工作
混蛋…
你手里是什么？
照片
这么喜欢啊…
不过拿着睡觉会压坏哦
放在枕头边吧
那我关灯了
嘿咻
太太  太近了
我也不想靠这么近
谁让亚拉丝·拉姆斯抓着我呢
爸爸  给我讲故事
不用妈妈讲吗？
妈妈明天讲…
好吧
昨天讲到哪里了
旅行者遇见了天使
对对  记得好清楚啊  真棒
旅行者被坏恶魔欺负  受了伤
善良的天使救了他一命
天使给旅行者讲了好多好多他不知道的事
有高高的山  大大的海
国王和军队
店铺和钱  蔬菜和鱼
神明  星星的世界…
有一天  天使送了旅行者一个护身符
旅行者收好护身符  又踏上了旅途
靠那些故事和护身符
旅行者不久后  就成了国王  过上了幸福的生活
可喜可贺  可喜可贺
晚安
我说
那个旅行者当上国王之后怎样了？
没有回趟故乡或是去找天使吗？
你这人真是  这是哄小孩睡觉瞎编的故事
问问而已  明天我得给她讲啊
让我参考一下
为什么旅行者当上国王以后会想要得到别的国家
不是过上了快快乐乐可喜可贺的生活吗
当上了国王以后  肯定会变得贪心了
如果亚拉丝·拉姆斯想听后续  你就随便编吧
喂…
呀  早啊
嘿咻…
你来得可真早啊
喂  我不是说了要谈话解决吗？
你还想要我的圣剑对吧？
且慢且慢  立志成为天界头号绅士的我
不想趁你们一家睡着时卑鄙偷袭
才一直等到现在的
还请听在下一言
刚才是不是扎到肉了
这孩子  身为勇者居然这么擅长用利器威胁别人
吵死了  这不刚五点吗
吵什么…
魔王撒旦  早啊
抱歉一大早就这副样子
你这也太早了吧
爸爸？
魔王也起来了我就直说了
我现在只需要在圣剑和那孩子中  选择其一带回去就行
因为
由我管理的耶索德碎片  很早之前就被人偷了
而且那个小偷  把它拆成了大量碎片散布在世界各处
比如那处  跟这处
圣剑源自耶索德碎片？
是啊
你看  那里
不是嵌着块紫水晶吗
没用的
凭现在的圣剑是没法打败我的
魔王大人  出什么事了吗
你们清楚状况了吧
魔王大人
拜托你们听听我的请求啊
为什么打不开？有结界吗？
魔王大人
什么状况…
现在情况如何  魔王大人…
你这是干什么
求你了  不要把亚拉丝·拉姆斯带走
爸爸？
我说  昨天那个女生的那一套已经不好使了
当然是有交换条件的…
拿我的人头换如何
这提议不坏吧
喂  别说傻话啊
要解决你的人是我
谁管你啊
呃  我说  两夫妻不要吵架好吗
谁跟他 (她) 是夫妻了
真默契…
身为魔王的你  为什么这么在乎这孩子？
她象征着当年我被从死亡边缘救回来
重获新生后获得的希望
而我却不知不觉忘了这件事
当上了「恶魔之王」
所以…
我说很多遍了  那孩子是天界的…
我知道「上古大魔王撒旦」的传说
所以我不能让她走  不想让她走
求求你  请先放过她…
魔王？
计划更改了
就算我脾气再好
听了你这话也得动用武力了
不好意思了  我要在这里处理掉魔王撒旦
我
最讨厌你了
又这么说  真伤人啊…
马尔库特说了
你们是骗子
是靠撒谎才当上的神仙
你们把我们分开  把我们关起来
还欺负爸爸和妈妈
绝不原谅你们
亚拉丝·拉姆斯
天光骏靴
结界解除了？
艾米莉亚
魔王大人
您不要紧吧？
是加百列…
什么？
艾米莉亚和亚拉丝·拉姆斯呢？
给我离亚拉丝·拉姆斯远远的
我也想啊
错觉吗
亚拉丝·拉姆斯  没事吧？
怎么看被欺负的都是我啊
真不讲理
你对那么小的孩子拔剑？
我说啊
不是说身为管理者  就有本事天不怕地不怕了
妈妈小心
那把剑可强了
那是传说中的加百列之剑  杜兰德尔吧
答对了
这剑呀  相当结实又无坚不摧
不管是什么无聊的玩意儿…
都砍得断哦
我好歹也是管理者
总不能输给一个碎片吧
铃乃  拜托你  带我上去…
嗯
不准动  人类
还有魔王撒旦
你们这些混蛋…
休想妨碍加百列大人
在我面前胆敢说出这种话？
不过是加百列家养的下人
也配开口让我们退下？
给我让开
怎  怎么回事？
你忘了我原本是什么恶魔了？
怎么说堕落之前也是头号大天使
你偶尔也挺有用的嘛
「偶尔」就多余了
行了  赶紧去吧
既然你都主动出手了
我也不得不认真迎战了哦
我说  妈妈
什么？亚拉丝·拉姆斯
妈妈要永远和爸爸在一起吗？
妈妈也喜欢爸爸吗？
我…
喂
裤子要撕破了
说什么呢？
不是轻易不会破的吗
这个嘛  肯定会和爸爸在一起的啊
真的？
真的…
直到死亡把我们分开为止
爸爸
放手
惠美  连我一起砍了
笨蛋  怎么能当着亚拉丝·拉姆斯的面砍你啊
机会只有现在…
魔王
咦？
亚拉丝·拉姆斯  你…
我会永远跟爸爸妈妈在一起的
所以暂时…
再见
没事吧？
亚拉丝·拉姆斯！
居然还活着
魔王命真硬
这次又怎么了
加百列
不好意思  我要选第三条路了
这样啊
原来教会不止给了你一块「进化天银」啊…
这我可真的  没想到
天使的血也跟我们一样是红的啊
给我滚  加百列
我不会放弃的
我早晚会回收所有的耶索德碎片
先让你们拿一会儿好了
你都放着没管几百年了
为什么现在又要来拼命收集？
真没想到
事到如今  你还问得出这种话？
你  再好好想一想自己到底是什么
然后  再想想现在跟我战斗的意义
这样你早晚会明白的
到时…
艾米莉亚  没事吧？
我没事  加百列也走了
惠美…亚拉丝·拉姆斯呢？
怎么会…
该怎么办啊  现在这状况
有人跟你讲了今天早上的事？
我去出租屋了
那个  她果然…
被带走了吗？
要是我再强一点就…
不是的  不是游佐小姐你的错…
如果我一个人能打得过加百列
就不会这样了
请你不要责备自己
千姐姐  妈妈不要紧吧？有哪里痛吗？
不  不是的  是心在痛
咦？
千姐姐
亚拉丝·拉姆斯
为什么？
不过你没事啊  太好了
咦  但是真奥先生他们说她不在了…
连我也没想到会变成这样
亚拉丝·拉姆斯？
妈妈
就是说…
亚拉丝·拉姆斯跟我的剑和盔甲合体了
千姐姐  我帅吗
嗯  很帅…
你为什么不告诉真奥先生他们？
真奥先生整个人都颓废了
完全没法工作了啊
是吗
不过我觉得是个好机会
得让他稍微体会一下失去重要之人的滋味
先不提这个
最大的问题是  这下我如果讨伐魔王
就等于让亚拉丝·拉姆斯杀她「爸爸」啊
天哪  你说该怎么办啊？
我倒是希望你们两个能好好相处…
不过  我认为现在该去做一件事
又烧篝火？
这叫送火
因为亚拉丝·拉姆斯是乘着迎火来的
关于天使给了旅行者护身符的故事
旅行者想起那护身符很重要了吧
都说那是瞎编的故事了
既然能编出这种故事  想必你这次会好好珍惜…
是吧
爸爸
亚拉丝·拉姆斯
你真的是亚拉丝·拉姆斯吗
爸爸  好痒
就是这么回事
这样啊  她没有被带走啊
本来想再让你难受一阵子的
因为亚拉丝·拉姆斯说想见爸爸  我就只能…
喂  你在哭吗？
爸爸  有哪里痛吗？
不用担心
爸爸只是因为看到你太高兴了
我就说会哭吧  高兴的时候
是吧  真奥先生
我  我才没哭呢  我可是这家伙的老爸
我一开始就知道是这样
今天我也把亚拉丝·拉姆斯的饭都准备好了
芦屋  铃乃
是
开饭  开饭了
亚拉丝·拉姆斯
知道了  魔王大人…
逞强逞到他这个地步也是厉害
希望到时你做出的选择  是以世界的安宁为重
这也是为了  不让大魔王撒旦之灾  再次降临
大魔王  撒旦…
怜爱不变的现在  为世界献上祝福
一颗流星闪过  从梦中醒来后就消失无踪
美好的事物  总是触手可及又远在天边
到底要多重视  才能保护那个她呢
像为清冷的夜影献上祈祷般紧紧抱住
不变的现在会继续下去  哪怕世界不能大同
今后每当绽放笑容  都会看见新的光芒
那孩子还跟圣剑融合了  真糟透了
另一半翅膀也不知道在哪…
我美丽的羽翼  正冲着对面的店展翅飞去
抱歉  抱歉
但是不用想也知道  谁拿着另一半吧
追根究柢  是谁把耶索德碎片拿走的？
是莱拉…
艾米莉亚的妈妈吧