本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
来源：官方字幕
润色：Ioroid
压制：相簿
你很喜欢喷泉啊
是吗是吗
这么一看根本就是年轻夫妻带小孩嘛
是的
预感如羽毛一般飘落
你也能听到心跳在加速吧
新的世界 每秒都在诞生
门的对面是下一个故事
烦恼 一直存在 挥之不去（寂寞的夜晚）
这会点亮未来（变成星星）
和你一起度过的时光 为我带来了明天
一起前往 那充满笑容的地方
和我们一起走吧 因为我永远相信
高兴 心动 仿佛能飞得更高
感受你的心 我会保护在我身边微笑的你
这梦会不断延续…让我越发怜爱（日常生活正在改变）
我永远不会让你孤单
真是的
当收养人的起码给她做好防晒啊
惭愧惭愧
那里应该有卖帽子的吧
这店档次也太高了吧？
帽子没多少钱的
不准有不满
这顶很可爱也好看  就是大了点
不过长长身体很快就合适了…
你居然不说话
我才懒得跟你抬杠
你打算照顾她到什么时候？
谁知道呢
毕竟她亲生父母随时都可能现身
不然就只有养她到成年…
你打算一直待在这里？
虽然这话轮不到我说
可你就不担心留在那边的部下们吗？
嗯  这事我已经放弃了
啊？
那小孩跟惠美还真是亲啊
亚拉丝·拉姆斯好可爱
希望别花不必要的钱啊…
丝带有粉色和黄色的啊
亚拉丝·拉姆斯  你喜欢哪个？
马尔库特
安特·伊苏拉的魔王军残党早就被铲除了
没了头领就变成一片散沙  毕竟是恶魔
好  就这顶吧
欢迎光临
我现在就算拿回了全部的魔力  也没法征服世界
那倒是  恶魔一个不剩  你也没什么魔王可当
你们人类打仗  会把所有国民都派上战场吗？
我们这就戴上  能麻烦把标签摘了吗？
好的
可爱吗？
嗯  可爱哦
现在是午饭时间  游乐设施应该没什么人排队吧？
我怎么觉得惠美拉着脸？
帽子太贵吵架了吗？
两千…五百日元…
咦？芦屋先生你脸色不太好啊
没  您不必费心
感觉好没意思啊  他们居然这么成熟
果然孩子能维系感情啊
铃木小姐你不是来看热闹的吗？
千穗好不乖哦  这么看不起姐姐
是  对不起…
而且我好奇惠美跟男生约会是什么样子
这不就是看热闹吗
这不叫看热闹  叫偷窥
更恶劣了啊
那千穗你呢
我  我并没有…
来嘛  姐姐不会告诉别人的  说出来吧
是吧芦屋先生
你们开心就好
别说这种话嘛  你这么绷着也不是个事啊
走啦
马尔库特  科特尔
格普拉  克赛德…
是吗是吗  这气球你喜欢啊
你们人类打仗  会把所有国民都派上战场吗？
我貌似是想当然了…
惠美
喂  惠美
抱歉
你怎么了啊  在那发呆
突  突然叫我干什么
话说别突然离这么近
买了这么多…
话说什么事？
亚拉丝·拉姆斯说想看这个
她好像喜欢这种五颜六色的东西
秘密警察
五忍者
要另外收费的  你不介意？
我之后跟芦屋道歉就是了…反正都买了帽子…
可是啊…
真是的  钱我掏吧
感恩
东京大蛋游乐设施
跳伞区           喷水花园区              表演区
下一场的票已经卖完了  所以我买了再下一场的
开演前我们先去吃个饭吧？
也是
亚拉丝·拉姆斯  你想吃什么？
差不多该走了
是啊
好  我们追
是
大家一起
给五忍者加油哦！
好近
从那么高的地方跳下来啊
身为魔王还佩服这个？
但是忍者穿那么鲜艳  还怎么掩人耳目啊
别给儿童节目挑刺
上吧
身手蛮不错的嘛
是吧  亚拉丝·拉姆斯？
怎么了？
生命…树…掉下来了…
爸爸…那个…生命树…
怎么了？
大家都从树上掉下来了
妈妈带着我逃掉了…马尔库特也不在了
你在说什么？
这个…她刚来的时候也出现过一样的印记
总之先离开这里
对不起  小孩不太舒服…
倒是没发烧…你先去买些冰饮料来
好…好的
还好吗？
没事  应该只是有点不舒服…
妈妈？
我在呢
能让我看看吗
你  你要干什么？
咦？爸爸？
妈妈…
不必如此戒备  我不是你的敌人
也不是那孩子的敌人…
亚拉丝·拉姆斯  你平安长大了啊
你怎么知道她叫什么？
我知道啊  因为这名字很重要
小心点
应该已经有人注意到这孩子额头上的耶索德碎片了
等等…你难道是…
敌人一定会来  加百列和天兵团已经出动了
惠美
没事了吗？那就好…
你就看不出气氛不对劲吗？
你说刚刚那个？
嗯  传送门的事…
我说  你有没有什么头绪？
多谢惠顾
找到了  在那里
亏你找得到啊千穗  这是爱的力量
都  都说不要这样啦
太好了…
真是的  居然会吃橄榄油吃坏肚子
等你上厕所害我们把人都跟丢了
惭愧…
这是要坐摩天轮吧…
惠美这家伙  把人家带到空中密室到底是要…
铃木小姐
我开玩笑的  千穗
我们走吧
芦屋先生你没事了吧？
是的…撑得住
欢迎
3人
好的  这边帮您拍照
孩子妈妈  麻烦看这边
照片在那边的摊位有卖  请您务必购买留作纪念
并不需要…
请好好享受
这位太太好可怕…
他们已经上去了
快点  不然就远了
来了
请问  这个要怎么买票？
这个啊  把钱放进这里…
这边帮您拍照
两位留个纪念如何？
男朋友表情太僵硬了
来  茄子！
谢谢你啊
谢谢姐姐
没事…
不小心把千穗丢下了…
是啊
来  解释一下吧
你为什么要收养这孩子？
那个…
还有她额头的纹章  我看你知道那是什么东西
给我老实交代
要是赶上前一个  就能看得更清楚了
铃木小姐  您怎么了？
没  那个  就觉得把千穗丢下挺对不起她的
抱歉啊  千穗
空中密室…
铃木小姐  没事吧？你脸有点红啊
没  没事  可能防晒霜不太好使吧…
所以  你是说？不说？还是死？
选项也太少了
还有别说这种不利于小孩教育的话
所以说当我是这孩子的老爸就好了啊
我不好
刚才那个白衣服女人提到了什么天兵团
不想与我为敌就给我马上交代
交代了你就会帮我吗
我不是帮你  是帮这孩子
当初我还不是魔王…
年幼的我顶多算个长了毛的哥布林…
以前的魔界简直无可救药…
恶魔之间互相残杀如同家常便饭
一只光长肌肉不长脑子的恶魔
就能把我们一族杀的精光
我对父母最后的记忆…是他们倒地身亡的样子…
当时我也只剩一口气…
然而却有个家伙心血来潮  救了小恶魔的命
那是我第一次遇见天使
我曾试图攻击  但根本不是对手
但那家伙不仅没有杀我  还救了我
养伤期间  她给我讲了好多事情
让我知道了很多以前不知道的事
但是知道得越多  我就越明白天使没道理会救恶魔
所以我问  为什么救了我？
然后呢？
不准笑啊
笑的话我就不说了
她说  因为我当时哭了
说是因为以前没见过会哭的恶魔…
当时你为什么哭？
不是因为难过
应该是恨自己的弱小  恨横死的不公…之类的吧
也是那个天使告诉我  有人类世界存在
间接导致魔王入侵安特·伊苏拉的…是天使？
然后  她额头上的纹章
跟天使离开那天留下的月牙形水晶一模一样
「想要更了解世界  就把这个种子种下去养大」
「加油  魔王撒旦」
她留的字条上是这么写的
如果没有那家伙教的知识  我就不可能统一魔界
所以我种下了那个月牙形的种子
相信这么做一定有益无害
是我培养了那块水晶  所以说是她老爸也没错
那个天使是谁啊？
谁知道呢  连你都不认识
话说亚拉丝·拉姆斯怎么又精神了？
一个穿白衣服的人治好的  而且只是抬了个手…
然后呢？
还提到什么加百列啊耶索德碎片之类的…
你干什么啊
你以前真的是教会骑士？
啥？
耶索德？原来如此啊  混蛋
爸爸  怎么了？
我说  亚拉丝·拉姆斯  这个红色的是？
格普拉
那白色的呢？
科特尔
这个呢？
马尔库特  和我关系很好哦
真棒  说得真好
棒吗
什么意思？
亚拉丝·拉姆斯可能是比恶魔和天使还要高阶的生物
格普拉  科特尔  马尔库特  还有耶索德…
全都是生命树的一部分
即构成世界的宝珠「质点」的名字
亚拉丝·拉姆斯可能是耶索德的化身
我果然在吃醋…
这么偷偷摸摸跟着
真奥先生都说相信我了  我真差劲…
爸爸  这个  这个
一千日元啊…
来一张
这样好吗
跟你没关系
这可是亚拉丝·拉姆斯的第一张照片
还有不准给任何人看哦
不然我没法做人了
好好
谢谢妈妈
行啦  快走吧
漆原？怎么了？
喂？贝尔？
他们都跑哪去了？
也没看见佐佐木小姐啊
真没办法…
喂  惠美？
怎么样  约会顺利吗？
现在有急事正赶回家？
是吗  那先挂了
他们回去了？佐佐木小姐也是吗？
这就不清楚了  但确实很对不起千穗啊
见到她记得替我道歉
小事一桩
那我也回去了  今天承蒙您关照了
等一下
什么事？
我为什么叫住他啊？
这是我的电话  有什么事就打给我
原来如此  回头可能还要托您帮忙
告辞了
来张纪念照吧？
抱歉  我们大意了
我们没有动粗哦
因为最好能通过谈话解决问题嘛
你就是加百列吗
是的  我就是
想不到耶索德的守护天使会亲自大驾光临
可以的话请把那孩子和艾米莉亚的圣剑给我
还有  路西菲尔点的披萨被我们分了  抱歉
当然  钱我们会付的
这不重要
不  这也挺该担心的…
所以  把那孩子还给我  不然披萨钱可就没命了
哪有会为披萨钱出卖孩子的父母啊
哎呀
当初这孩子的碎片被人从安特·伊苏拉的魔王城带走时
我真的是绝望啊
后来我感觉到碎片的波动还以为在做梦
于是  你们是还？还是不还？
不要
你把马尔库特  科特尔  毕那  寇库玛都带走了！
最讨厌你了
既然亚拉丝·拉姆斯不愿意  我们就不能把她交给你
那圣剑呢…
我拒绝  在我达成目的之前不能交给你
我必须带这孩子回去才行啦
拜托  还给我
不行
无论如何都不还？
无论如何
你可能会与整个天界为敌哦
我还不至于为了苟活去委屈一个孩子
真麻烦啊…我其实不想这样的
我这人讨厌硬来
爸爸
就算你取回了魔王的力量  应该也打不过我
所以还给我吧
不要
我是最喜欢给人类和天使找不痛快的恶魔之王
等再次征服了世界还要让她继承王位呢
真没办法
不过我会手下留情的…
你撑不住也可以投降哦
真奥先生
千穗
不可以  快跑
我本来是想为今天的事情好好道歉
结果却搞成这样
我也明白自己帮不上什么忙
但我就是忍不住
你是这个世界的人  不该插手这件事
我都知道的
知道真奥先生的身份和安特·伊苏拉
也猜得到你是来接亚拉丝·拉姆斯的天使
居然看得出我是天使  我这么神圣的吗？
因为至今欺负真奥先生他们的  都是天使
嘿嘿嘿
我们现在很忙  你不想受伤的话最好还是离开
求求你  请不要把亚拉丝·拉姆斯带走
亚拉丝·拉姆斯真的很喜欢真奥先生和游佐小姐
所以求求你了
别  别这样  我最怕人这样了
把头抬起来…
弄得只有我是恶人似的
求求你…求求你…
真是的  好吧  到明天为止
明天一大早我会来接她
先…先跟我回去！
等等  留下这么一句话就跑  彻底变成坏人了啊
我回来…
漆原  这披萨哪来的？
现在不是说这个的时候啊  看不出来吗？
什么
别管那个搞不清楚状况的家伙  我们接下来怎么办？
我说  亚拉丝·拉姆斯  你想跟刚刚那个叔叔走吗？
不要
是吗  那就决定了
明天那家伙来了就抗争到底
你明白现在什么状况吗？
我跟贝尔是不能公然和天使作对…
我知道
知道单凭咬牙坚持不能把那群家伙怎么样
所以  考虑最坏情况评估风险才是成熟的做法吧
喂  惠美
什么啊
你今天住下吧
怜爱不变的现在 为世界献上祝福
一颗流星闪过 从梦中醒来后就消失无踪
美好的事物 总是触手可及又远在天边
到底要多重视 才能保护那个她呢
像为清冷的夜影献上祈祷般紧紧抱住
不变的现在会继续下去 哪怕世界不能大同
今后每当绽放笑容 都会看见新的光芒