本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
麦丹劳
来源：官方字幕
真美…
润色：Ioroid
那个…
压制：相簿、白、囧冏浻烱
真奥先生
你  你在啊小千  怎么了
该开会了
明天  这家店就会关门了
预感如羽毛一般飘落
羽根のように降りてくる予感
你也能听到心跳在加速吧
速くなる鼓動が知ってるね
新的世界 每秒都在诞生
新しい世界　一秒ごと生まれてゆく
门的对面是下一个故事
扉の向こう　次の物語
烦恼 一直存在 挥之不去（寂寞的夜晚）
悩みは stay on stay on　側にあるんだね (lonely night)
这会点亮未来（变成星星）
それは未来を輝かせ　(星になる)
和你一起度过的时光 为我带来了明天
君といる瞬間が　明日を連れてくるよ
一起前往 那充满笑容的地方
一緒に…　笑顔がはじける場所へ
和我们一起走吧 因为我永远相信
Let's go with us　いつだって信じてるから
高兴 心动 仿佛能飞得更高
嬉しいよ　ぎゅっとなって　もっと飛べそうなほど
感受你的心 我会保护在我身边微笑的你
Feeling your heart　となりで笑っている君を守るよ
这梦会不断延续…让我越发怜爱（日常生活正在改变）
この夢はどこまでも…　愛しさをこえてゆけ　(動いてく日常)
我永远不会让你孤单
ひとりになんてさせないよ　ずっと
我  我说木崎小姐  关门是什么意思…
我都说了因营业形态更改
店面要关门翻新到八月中旬
两星期前跟你也说了才对
真奥先生
可能你当时满脑子都想着亚拉丝·拉姆斯不在了的事…
不是吧  你没听进去？
是的
你们干什么呢
要搬家不成？
我还想问你们为什么都没点反应啊  没事吧？
嗯？
魔王  你别跟艾尔西尔一样昏倒啊
「房东通知  因出租屋要整修  请住户暂时搬离」
暂时搬离？
大概两星期前接到的
我要暂时借住在艾米莉亚家…
芦屋  漆原
从魔王城…搬离…
芦屋…
魔  魔王大人…
您回来了
明天起我貌似要失业了
该怎么办呢
这是房东两星期前寄来的…
跟此事有关的也只有它了
干什么呢  快打开啊
别随便打开啊  混蛋
你会后悔的  发生什么事我可不负责
不要啊
这  这应该是…
录像带
但日本早就不用这个规格了吧
反正我们家看不了
还是当没收到吧？
那个  我家有机器能放这个…
来我家看吗？
哎呀  欢迎
妈  至于这么重视吗
打  打扰了
突然打扰  非常抱歉
幸会  我叫游佐惠美
这个  一点小心意  请收下
啊呀  谢谢你们费心
来来  请进
这是埃及吧
我听说真奥先生你们遇到点麻烦  出租屋受损
修房是房东的责任
一切费用由我负担  还请放心
但是  可能需要你们暂时搬离…
因此  我有个请求
其实我有个侄女
如今正在千叶县的铫子市经营海滨小店
你能不能去给她打打下手
住宿全包  直到租屋修理完毕如何
铫子离这里很远…
有意向的话  请联络以下号码…
赶紧打电话
别被人抢了先机
是啊
这样住处和工作就一并解决了吧？
是…是的
那…
喂喂？
抱歉大晚上打扰您
那个  志波女士介绍我去海滨小店工作…
你是美美阿姨租屋的住户？
美美…
是  我叫真奥
我知道我知道
看你一直没联络  我都快放弃了
那个  因为沟通上出了点小岔子…
毕竟阿姨经常满世界飞
那你能来吗？
那个  我只知道您那边是「千叶县铫子市的海滨小店」…
你知道「君滨」这个地方吗？
不…
是  是…
工资每天一万日元如何  包饭
每天一万日元  是吗？
您可以要几个人？
你们很多人来吗？
三  三个男人
三个？
可以可以
工作很重的  人越多越好
什么时候能来？
我们从后天起  就在千叶的海滨小店干活了
话说三个人  也包括漆原先生吧？
他能出门吗？
他能正常跟人交流吗？
我跟芦屋会全力帮助他
我回来了
工作定了
真的吗  魔王大人
在房东亲戚开的海滨小店  包吃包住
住到八月过完盂兰盆节
海滨小店？
挺好啊
你也要去
说得事不关己一样
什么  我也要工作吗？
你还想一个人偷懒不成？
呃  这…不是吧…
怎么就要去海滨小店工作啊…
天都热死了
话说  都不跟我商量一下吗…
跟你商量也不会得到什么建设性的意见
你就当是去劳改吧
这什么比喻啊
而  而且我基本没工作过
可能会给大家添麻烦…
妈妈  铃姐姐  别欺负路西菲尔
好吧  行吧
我会努力到让真奥都甘拜下风啦
真奥这人挺不错啊
这个人嘛  你要是喜欢  妈妈也不反对
妈
工作认真
知道礼数
看着也不像花花公子
没什么需要担心的  对吧
什  什么担心？
你听说他要去铫子工作
还有提到漆原先生的时候
眉头都皱起来了
话说在前头  如果你想跟着真奥他们去铫子
妈妈可不会同意的
嗯  我知道
但是啊
只要合情合理  不做出招世人耻笑的事
妈妈也不会说什么
这次你相当帮着魔王啊
我才没有帮他们
他失业后破罐子破摔就乱套了
何况路西菲尔还实际伤害过日本的人们啊
知道了知道了
那我们要怎么办
铫子那么远  魔王他们万一干出什么事…
虽然说不太好…
我觉得只要跟房东扯上关系
那帮家伙就干不出什么坏事
而且  还要考虑到千穗
得先确保她的安全  我们才能离开笹冢
要是她母亲同意我们把她一起带去就再好不过了…
是吗  找到代替的工作了啊
让您费心了
那  你会回来的吧？
嗯？
好不容易把你培养成我的左膀右臂
我有点舍不得放手
我一定会回来的
打扰了
咦  小千  怎么了？
真奥先生  我来取放在柜里的私人物品
一起走吧
好
真奥
这是怎么回事
亏我还慈悲为怀没答应帮助加百列
要关店就关店  怎么都不跟我说一声
我说  沙利叶先生？
你说帮助是怎么一回事啊？
怎么样
要不要跟我一起去吃森德基新推出的鸡肉卷喝杯茶啊
小心我告诉木崎小姐
这  这个…
你刚才说没答应帮助什么
你变强势了啊  小千…
之前  他托我帮他回收圣剑和耶索德碎片
我来回收圣剑  说起来也是为了弥补加百列的失误
但是  我只知道圣剑的位置
并不知道耶索德分裂成这么多片
也不知道有一个变成了小孩
怎么  你们两个还没回去…
吗？
我的女神
你在对我们家员工做什么  猿江三月
这  这应该算是某种交涉…
暂时禁止你出入本店铺
他说知道圣剑的位置…
既然与我无关  那就只是天界和惠美的事而已
真奥先生  圣剑说的可是亚拉丝·拉姆斯啊
但是  我在日本又拿不出实力战斗  惠美比我强得多
是人家爸爸  就应该保护她啊
小千你站在哪边啊
我只希望  我喜欢的人都能好好相处  永远在一起就好了…
真奥先生  你说过相信我需要我吧
但是我不能总像现在这样
什么意思
我  不像游佐小姐和铃乃小姐那样能够战斗
也不像芦屋先生从很久以前起就跟你在一起
所以我认为  自己得再多学一些
让自己能真正帮上你的忙才行
既然你需要我  我就不能辜负你的期待
而且你还没有回答我的表白
如果得到正面的答复
那迟早还要跟游佐小姐决斗抢你
这个也不一定会发生啦…
但是我想要跟游佐小姐不一样的武器
我想成为真奥先生跟魔王撒旦都会需要的人
我…
是芦屋先生
您下班了  魔王大人
佐佐木小姐也跟您一起吗
这个是你刚买的？
是的  还有沙滩拖鞋跟换洗衣服等等…
旅行箱是对今后的投资
为了取回魔力  今后想必会有出国的需求
算是为那个时候做准备
为了征服世界对吧
是这样
说到征服世界
游佐小姐和铃乃小姐接下来会怎么办呢
这么说来  她们什么都没提
我原以为她们会追过来
她们这次莫名地配合啊
只要合情合理  不做出招世人耻笑的事
妈妈也不会说什么
千穗吗  怎么了？
妈妈
我能跟游佐小姐铃乃小姐她们一起去铫子吗？
好可爱的电车
电车
这电车真老啊
就知道你们品味不到
这种怀旧风格
这有什么可得意的
你不用工作吗
打算在铫子待两个星期？
我们只是受千穗邀请  三个女生一起来参观铫子电铁而已
而且贝尔要搬过来  我正好跟公司请了几天假
小千  那你妈妈那边…
是的  她批准了
说是要三人入住她母亲指定的宾馆并定期联络
在上述条件的基础上可以住三天两夜
因此
跟你们完全没有关系  不必在意我们
喂  我是真奥
我到了
是湿仙贝
妈妈  那是什么  是什么
是仙贝
亚拉丝·拉姆斯你喜欢吧
仙贝
千姐姐  我想吃仙贝
那跟姐姐一人一半吧
一人一半
让您久等了
谢谢
对不起  硬拉你们陪着我
我们相当于是困的时候有人送枕头
但千穗你是为什么？
应该不只是担心路西菲尔害魔王他们被辞退吧
昨天我听沙利叶先生说
加百列先生还没放弃亚拉丝·拉姆斯
还听说「他知道圣剑的位置」…
我认为有你们两个陪着  亚拉丝·拉姆斯会更安全
当然  我不是让你原谅真奥先生
但是…
魔王和艾米莉亚早晚要做个了断
但不能为此误判了现在该对付的敌人
是这样吧
可能是我多管闲事了…
那  那个
难怪你的母亲会如此信任你
真奥先生？
是的
大黑小姐？
是啊
我就是海滨小店「大黑屋」的店长  大黑天祢
叫我天祢就行
我是真奥贞夫
这次要麻烦您了
人比之前说的多很多啊
不  只有我们三个男的要麻烦您
其他都是自己跟来的…
是吗
你太太和孩子  还有你太太的朋友？
老公跑这么远工作想必是不放心吧
不  不是啦
好多蓝色  好多克赛德
这里就是君滨海岸
后边海角上的是犬吠埼灯塔
这里还看不到  不过大黑屋就在前边
人比我想象中的少啊
因为明天海滩才开放
明天…吗？
现在还只有冲浪的人
并且这里是关东能最早看到日出的地方
应该也有些人是为了这个而来
行李得先放一下
先领你们去侧屋吧
这里也是你们的住处
但因为湿气重  榻榻米有点皱
只能请多包涵了…
我想在这家里窝着
你能喜欢就最好了
那事不宜迟
放好行李就来门口一趟吧
有活要干
家脏脏
海滩是明天开放对吧？
说真的  命悬一线
这种情况下亏你还能这么开朗…
这种状态  还能开出每天一万日元的工资…
就是说客流量还行…
就是说…
天祢小姐
我想问一下
如果能来很多客人  我们有没有提成？
来很多客人…
那我当然乐意出钱
但是…
芦屋  漆原
目标是大把提成
芦屋  首先清扫店内地板
一粒沙子都不许留
遵  遵命…
那我们该干什么？
你们要帮忙？
我们还没冷血到能放着这种状况不管
当然这笔账回头会要你还的
工资我会出的  麻烦了
那去买这些东西  别超过5000日元
新泳圈
手动打气筒
彩色卡纸
砂纸
别忘了要发票
知道了
抬头写大黑屋  备注写采购费
那个勇者艾米莉亚居然会对魔王大人低头听命…
妈妈要去哪里？
妈妈她们要忙工作
我们去那边玩沙子吧
小千你负责这里
先把污渍弄掉…
然后涂上这个…
锈的地方变色了…
麻烦你用这招把它擦个锃亮
知道了
喂  漆原
太麻烦的我不干哦
借把剪刀把所有椅子上的海绵都扒下来
哪怕只剩个硬板  也能显得更干淨
而且能提高翻台率  利大于弊
果然是麻烦活
真奥  你开过店？
没有  倒不是因为这个…
爸爸  铃姐姐好厉害
魔  魔王啊
抱歉  一不小心就沉迷了
能在店旁边堆一个吗
亚拉丝·拉姆斯  拿着这个
小鸟唧唧
妈妈  那是什么？
那是…
应该是捕鱼的渔船吧
听说在安特·伊苏拉  海上火光是坏事的预兆…
在铫子啊  有个叫「猛灵八惨」的灵异传说
猛灵八惨？
是出现在渔船上的船幽灵
他们要把船弄沉来增添同伴
猛灵八惨出现的时候  海上会像那样亮起火光
我是怎么都不理解这种死者会回来干坏事的想法
天祢小姐？
我没打算吓唬你们
我想说的是…
不要让这孩子学会歧视灵魂
没事的
不怕
这是灯塔的雾笛
不是什么危险信号  不用在意
雾笛？
起浓雾时灯塔发出的声音信号
告诉大家海上开始起雾了
雾…明明刚才还那么晴朗
这是要来了啊
怜爱不变的现在 为世界献上祝福
一颗流星闪过 从梦中醒来后就消失无踪
美好的事物 总是触手可及又远在天边
到底要多重视 才能保护那个她呢
像为清冷的夜影献上祈祷般紧紧抱住
不变的现在会继续下去 哪怕世界不能大同
今后每当绽放笑容 都会看见新的光芒