本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻译，校对等职位招募中）
能想到拉贵尔在哪里吗
来源：官方字幕
既然是利用电视信号放出声呐
润色：Ioroid
那我只能想到两个地方
压制：相簿、白、囧冏浻烱、120903
你是这么说的吧？
那为什么非得来这种地方啊
为了确定天使在两座信号塔中的哪一座
真能确定吗
对方只是借「都客的梦」公司的手机频段信号放出声呐
很容易确定
对象是不可能在日本出现的大型圣法气
啊？医院的电视屏幕都碎了  你没看到吗
这样整座城里的手机  都会发生同样的事啊
力度控制到位就没事
大不了就是通信故障吧？
就算这样也很要紧啊
明天我要去客服中心值班的
重点在这里吗
就别给我增加工作了
还是保险起见  兵分两路吧
好
我去对面
你们去那里
别让我失望啊
天光骏靴
说实话  我们也不想收拾烂摊子
是啊
那铃乃你和漆原先在这里待命
万一有情况好赶去任意一边
知道了
走吧  芦屋
是  魔王大人
下一站是青山一丁目  青山一丁目
银座线  半藏门线…
人也太多了吧
这种地方真会有天使？
先冲进去再思考
可恶  害我花了不必要的钱
话说魔王大人  我们走哪条路线呢
一般是走电梯  但据说也能走楼梯上下
如果天使拉贵尔在楼梯上…
不是吧？
爬楼梯上这种高度？
不在这边？
先观察一阵再去那边好了
真冷…
妈妈  有人  上面
吓我一跳  你什么时候来的
话说  这里真冷啊
谁管你啊
带纸巾了吗
最好是柔软保湿的…
妈妈  不是那边
猜错了
我赢了
你打算杀了我  抢走亚拉丝·拉姆斯？
我才不会做那种事呢
是你放出声呐的？
是拉贵尔啦
我只负责不让这座塔的电波干扰声呐  以维持精准度
拉贵尔在哪  他找我妈妈有什么目的
原来你知道莱拉来了这里的事啊
不过我知道一条对你更有益的情报哦
别扯开话题
信不信取决于你就是了
想听吗
我说  芦屋…
什么事  魔王大人…
我刚发现…
我们是不是该乘电梯上来
走楼梯下去  会比较好啊…
确实
可恶  拉贵尔那家伙
要是他在下面的餐馆吃饭
我非把可乐灌进他鼻子里不可
哪边的塔都没有战斗开始的迹象啊
应该还在找吧？
暑假的这个时间段  游客本来也多
真想早点回家
我说  干脆我们放出声呐  侦查他们的位置得了
你让我放出声呐吗
除了你还能有谁啊
妈妈
我都说多少遍了  最讨厌吃烧麦上的豌豆了
这是哪里…医院吗
你好
你说不可以挑食…
但…但是把烧麦和豌豆配在一起  根本就是恶魔的行径
看左手？
这就是耶索德碎片？
虽然已经变成温咖啡了  喝吗？
妈妈  不可以喝  危险
都说没下毒了
温乎乎
你说的有益的情报是什么
说到底  天使的行动准则只有一条
「全力避免天界的危机」
就这么简单
那你们为什么会盯上我妈？
因为现在天界就快分裂成两半了
你的出身  在此刻有着非常重要的意义
少跟我绕弯子  直接说结论
你还真性急  勇者艾米莉亚
从你被传送到地球的那刻起
你的存在本身  就被认定成「天界的危机」了
出于什么理由
你的母亲是天使  父亲是普通的人类对吧？
那又怎么样
所以说  虽然这比喻不太恰当
你觉得人类和黑猩猩能生孩子吗
肯定不能啊
物种就不一样…
对
那么问题就在于「天使和人类为什么能生出小孩」了
就是说我们天使不是超凡物种
跟人类是同种生物
但是这点不能公之于众
如果人类知道天使也是普通人
对我们的信仰和崇拜就会崩塌
所以你们才会盯上我妈…
不光是你母亲
视拉贵尔的裁决结果
天界也有可能对你那来了地球的父亲出手
等一下  你说我爸来了地球？
对  这就是那条对你有益的情报
你的父亲  诺尔德·尤斯提纳还活着
于是  希望你能帮我一把
虽说我不清楚我说的这些你能相信多少
我相信你
毕竟我身边的安特·伊苏拉的人
虽然情况复杂  但关系都很好
好  谢谢
话说  你有擅长的武器吗
虽然我对武器没什么概念
不过我有练弓道  弓箭还有点自信
哦？你们一直是喝这东西补充圣法气啊
那我上了
探信圣波
也不在展望塔上啊
可恶  白买顶层展台票了
如何
东北偏东约15公里有两个反应
是艾米莉亚和拉贵尔吗
不  也可能是跟艾米莉亚分离的亚拉丝·拉姆斯
真奥那边呢
对面也有一处反应
就是说  那边才对吗
得联系真奥和艾米莉亚
慢着  还有其他反应
做好准备  路西菲尔
有人来了
千…千穗阁下？
不是吧  怎么回事
没时间细说了
是铃乃小姐你放出的声呐吗
嗯…
我听人说这样做不太好  最好别这么干
说是会破坏世界的平衡
喂  佐佐木千穗  你在跟谁说话
那人让我告诉你「你别管  笨蛋  有种打我」
啥？什么玩意啊
武光烈波
天兵团
都站着别动
千穗阁下  如果你有事要办
这些人就交给我  你先走
知道了
探信圣波
站住  你们的对手是我
收起兵器  人类
汝等行径  违反了神意  以及加百列大人的意愿
闭嘴  俗人
什么神意
神明有言爱人如己
岂容汝等平白伤害无辜少女  伤害这和平的国家
给我跪好  静候审判
区区人类  也想裁决吾等天之使者  真乃笑话
武光冲星
别小看人类
好好品尝活着的痛楚吧
谁下一个来送死？
可怕
你这混蛋干什么啊
明明是你的错
魔王大人  这莫非是被声呐扫到了
可恶  惠美不接电话  拉贵尔也没找到
是极光吧？
东京哪会有极光啊
是圣法气的光吧
不是的  这东西是…
唉…
加百列那家伙  不会又搞砸了吧
是你
真巧啊  乌冬面馆的小哥
这里的饭馆卖的乌冬面味道不错
筷子我也努力用了
原来你就是拉贵尔  还真的在下面吃饭啊
魔…魔王大人  这是？
芦屋  不知怎么的  我有感觉了
这果然是魔力
干…干什么啊  你这家伙
既然在下面  那你早说啊
害我们花了不必要的钱
看我把可乐灌进你鼻子里
爸爸还活着…
妈妈  没事吧  肚肚痛？
不是  我没事  只是…
不知道该怎么办了
怎么办？
虽说为父亲报仇是我一路撑过来的动力
但难道所谓的魔王
是只要父亲还活着  就还能容忍的敌人吗
准备领死吧  拉贵尔
话说真要灌我一鼻子可乐？
事情这下有意思了啊
有意思个鬼
这人是魔王撒旦吧？
我说加百  这跟你说的不一样啊？
是刚才那股能量波搞的
恐怕是莱拉干的
话说加百  你为什么从另一座塔飞来这里啊
从另一座塔过来？
惠美怎么了？
谁知道呢  应该还在那边吧？
不过她貌似伤得很深  所以应该来不了这边
你对惠美做了什么
别这样啊  这么激动干什么
我什么都没干啦
只是对方自己失去斗志了
什么意思
艾米莉亚的父亲还活着呢
我只是跟她说了这消息而已
加百列  应该有很多人说过你不会看气氛吧？
最近我受了某人的熏陶  他说会看气氛是二流货色
不过我不否定
抽掉别人的心灵支柱很好玩吗  卑鄙小人
我不想让她总执着于「讨伐魔王」这种无聊小事
而是要把眼光放远一点
所以现在的心灵支柱很碍事啊
那我先走了
站住
你们无聊的内讧  害我们的同伴受伤了
毫不在意地践踏他人
还肆无忌惮地说这是正义
这种人渣在魔界都找不着
我们是怎样称呼自己的  你很清楚吧？
恶魔  是吧
对  我们是恶魔
是一帮作恶多端  必须伤害别人才能活下去的垃圾
没有背负自身罪过活下去的决心  就闭嘴吧
人类背负着所作所为的全部责任  拼命地活着
这里是他们的世界
他是想跟我们开战吗
看来是的
加百  交给你了
嘿咻
我不都说了吗
哪怕是全盛期的魔王撒旦  八成也打不过我
勇者这个担子  对我来说可能太重了
妈妈  讨厌当勇者？
过去是的
不过要是我没当勇者
估计就遇不到亚拉丝·拉姆斯了
所以现在也不是那么讨厌
我说  亚拉丝·拉姆斯
什么
你长大了想当什么
亲松熊  要当
想当轻松熊吗
妈妈很喜欢亲松熊
亚拉丝·拉姆斯也很喜欢妈妈
长大了  亚拉丝·拉姆斯要当亲松熊
妈妈？
对不起  妈妈刚才有点软弱了
给  亲松熊
这一下正好打起精神来了
以后的事  以后再想吧
拉贵尔  去吧
魔王大人
芦屋  拦住他
是
你们太嫩
虽说剑尖没法复原  只能这样
但还是一样锋利哦
那你就砍砍试试
猜错了
你们跟艾米莉亚  战斗方式都太直接了
你说什么
刚才你们一直在跟我的分身打
加百
惠美
看来赶上了
你居然这么快就站起来了
心情整理好了吗
想不出个所以然  先放一边
这样不好哦
麻烦事先放一边  这跟路西菲尔一个思路啊
喂  这什么啊
惠美  真身是这家伙
快点  趁现在…
魔王
天冲光牙
你们搞什么啊
我们能不能抓到莱拉  是关系到天界未来的
别碍事
你们休想得逞
千…千穗？
这到底是怎么回事
不知道你是附在人类少女身上  还是用了傀儡术
但你敢在我面前出现  那就得把你欠的债算清了
天界也放贷的吗？
使不上力
投降投降  是我们输了
我们会乖乖撤退的
加百？
虽说我的身份不允许我背叛天界
但我也不想去冒性命危险
还有…
见过你们和这些地球人后
我也想看看旧世界改变的模样了
你也这么想吧？
也罢  这都无所谓啦
再见啦
居然敢小看我们
我说  妈妈？
你是我妈妈吗
抱歉  说是为了给真奥先生和芦屋先生收集魔力
破坏了世界的能量平衡
说是？
你在跟我妈妈说话吧？
千穗  一会儿就好  让我也跟她聊聊
对不起  好像真的没有时间了
是  我知道了
千穗？
对不起
明天天空放晴吧
看来结束了啊
喂  小千
睡着了
就是说  电话那一头没自报家门吗
是的
亏你敢相信这种人  把身体借给她
感觉她起码不是坏人
而且  我也一直希望能拥有力量
好去保护我爱的那些人
虽说我早就觉得你胆大了
可最近未免大过头了吧？
因为最近结交的这些朋友
让我每天都过得很刺激
你身体没什么异样吗
我的身体很健康  但是…
脑海中有绝对不属于我的记忆
与其说是记忆  更像是强烈的意念
我能看见一只小恶魔
是  是  非常抱歉
费用会按故障天数赔付给您
果然跟昨天的那个有关吗
惠美你看到了吗
极光似的光芒在空中扩散开来
啊  当时我正好带着亚拉丝·拉姆斯在泡澡
妈妈  要去探望千姐姐吗
嗯  等下了班再去探望哦
我回来了
您回来了啊  魔王大人
千穗阁下情况如何
没事  小千已经恢复活力了
精力有点太旺盛了
真奥  是电视  电视有画面了
你以为这是○丁目的夕阳吗
我能看见一只小恶魔
哇哇大哭  满身是伤  感觉不救他就会死掉
不知怎么的  我就想救你了
小千？
但是  我当时只顾着维系你的生命
没能教给你最重要的事
我一直想向你道歉
你是什么人  你要对小千的身体做什么
你不可能忘了我吧？
撒旦·雅各布
我的目的是让安特·伊苏拉…
以及天界和魔界回归原本的样子
你来到这个世界绝非偶然
怎么  你什么意思…
这里是最接近安特·伊苏拉的生命大地
我听不懂你在说什么
其中一把钥匙在那孩子手里
另外一把在那孩子的父亲手里
你现在在哪里
拜托你
找到安特·伊苏拉的「知识」
让世界回归原本的样子
加油  魔王撒旦
那个  于是我有真奥先生小时候的记忆…
咦？你怎么了  真奥先生
没  没什么
这戒指的主人  跟你讲了今后怎么办吗
没  这个应该交给你或是游佐小姐保管吗
不  小千你拿着
就当是护身符
待续