冷静点  亚拉丝·拉姆斯
我和这个大姐姐都不是你的父母…
讨厌  撒旦是爸爸嘛
这该怎么办啊
喂  惠美
你  你问我我也…
妈妈
别这么看着我啊
这孩子可是接下了圣剑啊
说不定这小孩的外表只是假象
可是  现在说这些也无济于事啊
你也该为这个拿你当妈妈的小家伙着想一下
别站着说话不腰疼了啊
有什么不好啊  游佐小姐
要是能换我还想跟你换呢
你显然是有别的目的
真是的  都说我不是你妈妈了…
妈妈…
真是的  拿你没办法…
预感如羽毛一般飘落
羽根のように降りてくる予感
你也能听到心跳在加速吧
速くなる鼓動が知ってるね
新的世界 每秒都在诞生
新しい世界　一秒ごと生まれてゆく
门的对面是下一个故事
扉の向こう　次の物語
烦恼 一直存在 挥之不去（寂寞的夜晚）
悩みは stay on stay on　側にあるんだね (lonely night)
这会点亮未来（变成星星）
それは未来を輝かせ　(星になる)
和你一起度过的时光 为我带来了明天
君といる瞬間が　明日を連れてくるよ
一起前往 那充满笑容的地方
一緒に…　笑顔がはじける場所へ
和我们一起走吧 因为我永远相信
Let's go with us　いつだって信じてるから
高兴 心动 仿佛能飞得更高
嬉しいよ　ぎゅっとなって　もっと飛べそうなほど
感受你的心 我会保护在我身边微笑的你
Feeling your heart　となりで笑っている君を守るよ
这梦会不断延续…让我越发怜爱（日常生活正在改变）
この夢はどこまでも…　愛しさをこえてゆけ　(動いてく日常)
我永远不会让你孤单
ひとりになんてさせないよ　ずっと
要不是从苹果里蹦出来的
她就是个普通婴儿嘛
本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
我摸摸
住手啦  好不容易才睡着的…
来源：官方字幕
我说  这小孩  为什么会说「爸爸是撒旦」呢？
润色：Ioroid
压制：相簿
是印随行为吧？
从苹果里生出来  把最先看见的两个人当成爸妈…
不是说这个
我是说真奥现在这个样子  为什么她认得出是撒旦
可能是她之前在哪听过别人叫我「撒旦」吧
然后那个人  就把亚拉丝·拉姆斯拟态成苹果
送到魔王大人这里…
是啊
那真奥先生  你是要认亚拉丝·拉姆斯这个私生女了吗
小千小千  这话说得也太露骨了…
所以这个不知敌友的家伙  应该很快会找上门来吧
难道又是混蛋沙利叶
不  跟沙利叶天使应该无关
说起来「亚拉丝·拉姆斯」也不是天界语
是在安特·伊苏拉使用的人类语
「亚拉丝」是「翅膀」「拉姆斯」是「树枝」
就是说给这孩子起名的人  就在安特·伊苏拉的某处
就是说要照顾着不明身份的亚拉丝·拉姆斯
等那个不知是敌是友的「发货人」啊…
到头来  问题又回到了谁来照顾这小孩上
我一个人住  还要工作  没法收养她啊
但是  家计问题不允许我们收养她
而且我们3个大男人  最不适合照料婴儿了
对不起  我想帮忙  但我不知道怎么说服我爸妈
我可以收留她  我在教会照顾过很多小孩
真奥先生  你怎么了？
没  只是有些事想不通
决定了
亚拉丝·拉姆斯就由魔王城来照顾
所以说  你表白了？向那个和你一起打工的…真奥先生？
嗯  表白是表白了  但他还没回复我…
看来你还不够积极啊…
不是积不积极…
小千是我的后辈兼重要的部下
我身为魔王  身为时段负责人  要保护部下
说到底  是因为我总属于被保护的一方
关系没法对等吧
不用担心啦  佐佐亲这么争气
好  那等社团活动结束  我们去麦丹劳开会商量对策…
今天我有点事要办…
(药妆店)
(湿巾 卫生、纸类)
你好…佐佐木小姐…
现在方便吗？
没事  刚刚总算让她睡下了…
打扰了…
昨晚为了让她不再继续哭  我和魔王大人拼命哄
但她就是哭个不停  一直在喊妈妈在哪妈妈在哪…
她的食物怎么解决？
煮了点乌冬面  她乖乖吃了
看来给她吃人类的食物就行
这样啊…
这个  总之能想到的我都买了
(防侧漏尿布    胶带粘贴式产品)
这些都是尿布
让她都试一试  选最舒服的穿吧
还有这些  是她在弄脏的时候用的杀菌湿巾
儿童牙刷  儿童麦茶  带吸管的杯子…
佐佐木小姐你一直这么照顾我们
我芦屋  心中之谢意无以言表…
哪里  不至于的
不  只要佐佐木小姐愿意
等魔王大人在日本东山再起之际
我愿让您担任新魔王军的首席大元帅
这就不用了  何况真奥先生事先给了我买必需品的钱
而且  我也挺开心的…
而且…那个…
要是将来我跟真奥先生能…就好了…
那个  佐佐木小姐？
没没没  我什么都没说什么都没说
艾尔西尔  这是你托我买的盒饭和能量饮料
我不会说谢谢的  贝尔
多少钱
芦屋先生居然会掏钱买猎户便当吃…
咦  开饭了？
闭嘴  吃闲饭的
芦屋先生…
昨晚她哭得那叫一个惨绝人寰
我隔着一面墙  都被吵醒了无数次
爸爸
又来了…
都客的梦
惠美  遇到什么烦心事了吗？
你从早上起就一直皱着眉头
你又跟真奥先生吵架啦？
你怎么一脸开心的样子…
这次出了件不好脱身的麻烦事
关系到一个小孩
是你跟真奥先生的小孩？
只有小孩自己这么说…
喂  真的啊？
不  不是的  不是这样
不  那个  也不能说不是  总之不是
接  听
线  路  正  忙
感谢您的来电  这里是「都客的梦」客服中心  我是游佐
这样就搞定了
真有两下子…
果然  佐佐木小姐不是我等能企及的
当年还以智将之名自傲  实在惭愧…
我只是帮忙照顾过表哥的小孩啦
是吧  讨厌脏脏吧？
爸爸…还有妈妈很快都会回来的
你要乖乖等他们哦
好
我啊  叫千穗
千惠？
千穗  你爸爸啊  管我叫小千
小千
喂  亚拉丝·拉姆斯  千穗阁下对你而言是姐姐
叫小千太没大没小了
这个嘛  你叫「千穗姐姐」试试
千穗…千…姐…
千姐姐！
太可爱了
千姐姐  千姐姐…
这个大姐姐啊  叫铃乃姐姐
铃姐姐
铃姐姐…不  算了  这个  也行吧
千姐姐  铃姐姐
太可爱了
别  别叫个没完
别  别这么看着我
真卑鄙  太可爱了吧
单纯啊
真奥先生的亲戚？
不清楚具体什么情况…
总之那个小孩突然管我叫妈妈
这确实愁人啊
跟你亲也就算了  居然把你当成妈妈…
身为外人能做的事也有限
如果不想送佛送到西还是别多掺和了
可是  我答应今天下班顺便过去一趟
你显然是打算掺和到底啊
我倒不是同情她
只是想尽量让她待在这里的时候能开心一点
你这老好人的性格该说好还是坏呢
但日久容易生情哦
你可别陷太深
要不等那孩子回了她爸妈那  你会难受的
我会记住的
对了  既然想留下点回忆  不如用一下这个吧？
特别招待券
游乐园的招待券
因为我们公司有投资  所有员工都可以用
爸爸
我们来看你了
这…
你们怎么把她带来了？这可不是闹着玩的喂
抱歉…
想说带她出来散散步换换心情  或许能想起点什么
也能让她早点见到「爸爸」…
爸爸  爸爸
别  求你别再叫了
小真跟小千的孩子？
不会  如果是的话我会打他闷棍
不  沉了他
话说  木崎小姐去哪了？要是被她听到…
小真？
我眼睛和耳朵没毛病的话  刚才小千带来的那个少女
应该是叫你「爸爸」了吧？
叫了
我没记错的话  您是真奥和佐佐木的朋友…
镰月小姐是吧
能让我跟佐佐木小姐借一步说话吗
可…可以…
不好意思
小真  帮镰月小姐找个座
小千  这孩子先交给我
抱歉  我们一时心血来潮没想太多
没事  你们也是为了亚拉丝·拉姆斯好嘛
我没资格发牢骚
上天…抛弃了我吗？
我永远的女神已经被其他男人夺去了芳心
那就是他们爱的结晶吗？
铃乃  交给你了
克里斯蒂娅·贝尔  这是梦吗？告诉我这都是梦
沙利叶大人  看样子您并不知道那婴儿是从何而来
要是从我这来的该多好啊
我说你们  一个女高中生在男人家进进出出照顾婴儿
有没有想过社会会怎么看？
可  可是  真奥先生找不到别人可以帮他
我们实际也没有什么…
小千你或许还不明白
但是啊  「社会」这玩意肤浅武断口无遮拦东溜西窜
更可怕的是  没有形体
跟爸爸闻起来一样
是吗  一样吗
应该是薯条味吧
一提到这些
跟社会一样肤浅的年轻人
还会顶嘴说「是这社会不了解我们」
你们没说这种话就很了不起了
只是我对社会的了解  还不足以让我说出这句话
能说出这种话  算是成熟一半了
小真  你今天可以下班了
不  可是…
你不是这孩子的「爸爸」吗？
那么相较于眼前的打工费
更该珍惜陪伴孩子度过的时光
那个…小千
是
我是深刻理解了木崎小姐的话才来拜托你
你这份信任  可不可以多容许我任性几天？
现在虽然相对安稳  但惠美和铃乃毕竟是我的敌人
怎么说呢
如今我在日本能完全放心去拜托什么事的人
就只有小千你
那个  我还没有正式回答你之前对我说的话
自知说这些不合适
但可能的话…希望你能继续帮助我
你哭什么？我说了什么不该说的？
抱  抱歉
我只是  有点高兴…
因为知道了真奥先生需要我…
高兴？那…你为什么哭？
对不起  不过人类就是这样
高兴也会哭
真  真复杂啊…那  那个…
我知道你没办法马上答复我
不管什么样的答复  我都会一直等的
所以…
千姐姐？
我会努力  帮上你的忙
是  是吗  抱歉啊  谢啦
没事
对了小真  那边的抽屉里…
报纸推销送的
我用不上所以本来打算给你…
你有理解我刚才说的话吧？
特别招待券
这么碰巧  大家都有啊
这个东京大蛋城说白了就是游乐园吧？
哄小孩开心的地方  不如用这些打折券去一趟吧
跟爸爸妈妈出门
而且你把这东西拿了过来
就说明你心里也有所准备了吧？
什  什么准备啊…
我说  亚拉丝·拉姆斯
我们要出门  不带妈妈可以吗？
不  要一起
那  妈妈跟亚拉丝·拉姆斯一起出门  不带我可以吗？
不
你们也听到了
有好主意的人  现在赶紧说服亚拉丝·拉姆斯
我跟惠美都会全力支持
可  可是…
魔王大人  艾米莉亚加上亚拉丝·拉姆斯三个人…就是说…
游佐小姐  拜托你  可以陪她一起去吗
千穗？
你就当成是监视真奥先生  不让他干坏事吧
可是这样对你…
不用管我
请你尽量多陪陪亚拉丝·拉姆斯
真受够了…
我有什么好颓废的啊
只是要当亚拉丝·拉姆斯的代理妈妈
又不是真要和魔王…
结那个啥！
是不是该去一趟美发店
喂  你好
你好？我是艾美拉达
艾  艾美？我可没有很期待哦
说什么呢  没头没尾的
没  没什么
没事的  没事  我有好好在工作
也没有忘记勇者的使命
来夺取圣剑的天使  还在你那边对吧？
沙利叶那边暂时不用管也没事
虽说还是不知道他为什么来夺圣剑
啊  还有  不知道有没有关联…
苹果打扮的…小女孩吗…
我没听说过有这样的人类或恶魔啊
是吗…也是
那好  那个小孩我也帮你查查
还是去趟美发店吧
不想让那家伙看见我灰头土脸的样子
(真奥贞夫)
魔王大人  我还是觉得危险  您三思啊
(芦屋四郎)
你冷静点  如今哪怕是惠美
也不至于在公众面前砍我了
就算不担心艾米莉亚
要是有人想找机会害亚拉丝·拉姆斯…
那躲在这个破出租屋里不也一样吗
亚拉丝·拉姆斯要是变成漆原那样怎么办
素养不同
亚拉丝·拉姆斯会在吃完饭后表现出收拾碗筷的意愿
甚至拿到我这来说好吃谢谢
漆原还不如亚拉丝·拉姆斯吗
正是如此
喂
既然艾尔西尔你这么担心  悄悄跟着去不就好了
打折券不是还有多的吗
但  但是…
你去吧？我跟平常一样看家
漆原你这混蛋
你肯定是想趁我长时间不在家
好用丛林网会员买当日即达的东西
你如果能去就去吧  我会帮你看着路西菲尔的
不管你现在怎么担心
也没人知道到时候会发生什么啊
所以我的行动原则
将基于「能否继续正常生活」这一最现实的问题
什么意思
还用问吗
毕竟我养不起这帮家伙的话就全完了
所以要努力工作  仅此而已
魔王大人  我可以问您一个问题吗？
您为什么会下决心收养亚拉丝·拉姆斯？
说是我收养  但实际照顾她的
还是你  铃乃和小千啊
抱歉
但是啊
我只是觉得到头来出了什么问题
责任由我来背会比较好
当然还没有确凿证据  我也不记得有这么个女儿…
但我有些放不下心
没有可疑人物
鬼鬼祟祟的芦屋先生才是最可疑的啊
佐  佐佐木小姐  你什么时候来的…
是铃乃小姐告诉我的
而且  万一出了什么事
你比真奥先生更成问题吧？
此  此话怎讲…
芦屋先生  你没有手机吧
打算怎么跟大家联络啊？
我打算找公用电话…
我就知道会这样
万一有什么事  我的借你用
还有  这墨镜太古怪了快摘掉
但是  佐佐木小姐你为什么会…
我能接受  但还是会在意啊
怎  怎么了？
游佐小姐…
没想到她这么重视
不是吧…那是艾米莉亚？
选择这么难以战斗的打扮  缺乏身为勇者的自觉…
两位觉得如何啊？
游佐惠美今天的打扮
你是游佐小姐的朋友…
铃  铃木小姐？
您为什么会在这…
我从公司一路跟过来的
工作怎么办？
今天我跟惠美都只有上午的班
不过我还真是吃了一惊
从没看惠美打扮成那样来上班
所以我确定就是今天
可是太重视了反而会落空啊
这下是本色出场的真奥先生彻底赢了
那么  打算怎么办  两位？
太好了  居然这么快就找到了
走吧  让生命树恢复它应有的样子…
照烧鸡肉和拉丝马苏里拉双拼
配餐再点个炸鸡好了
点击下单
刚刚  有地方开启了一扇巨大的传送门…
怜爱不变的现在 为世界献上祝福
一颗流星闪过 从梦中醒来后就消失无踪
美好的事物 总是触手可及又远在天边
到底要多重视 才能保护那个她呢
像为清冷的夜影献上祈祷般紧紧抱住
不变的现在会继续下去 哪怕世界不能大同
今后每当绽放笑容 都会看见新的光芒