本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
名叫湿仙贝  其实并不湿啊
来源：官方字幕
润色：Ioroid
爸爸你是第一次吃啊
糯糯的很好吃吧
压制：相簿、白、囧冏浻烱、120903
嗯
这样看来  湿花林糖应该也很好吃
话说真奥先生的租屋修好了吗
嗯  说是东西也都归位了
我来接
驹根  老家
喂？
大哥啊  有什么事吗
什么
话说  这里完全没变啊
这叫什么话  你看
松动的水龙头修好了
之前拧再紧都还会滴水的毛病治好了
治好了
亚拉丝·拉姆斯你很懂嘛  真棒
一点魔王的样子都没有  真是丢脸至极
假期当爸爸虽然是好事
但麦丹劳还在改装吧
是不是该去找份短期工打？
这话轮不到你说
打扰了
千姐姐
怎么了  小千
真奥先生  要不要打工？
在长野
长野？
预感如羽毛一般飘落
羽根のように降りてくる予感
你也能听到心跳在加速吧
速くなる鼓動が知ってるね
新的世界 每秒都在诞生
新しい世界　一秒ごと生まれてゆく
门的对面是下一个故事
扉の向こう　次の物語
烦恼 一直存在 挥之不去（寂寞的夜晚）
悩みは stay on stay on　側にあるんだね (lonely night)
这会点亮未来（变成星星）
それは未来を輝かせ　(星になる)
和你一起度过的时光 为我带来了明天
君といる瞬間が　明日を連れてくるよ
一起前往 那充满笑容的地方
一緒に…　笑顔がはじける場所へ
和我们一起走吧 因为我永远相信
Let's go with us　いつだって信じてるから
高兴 心动 仿佛能飞得更高
嬉しいよ　ぎゅっとなって　もっと飛べそうなほど
感受你的心 我会保护在我身边微笑的你
Feeling your heart　となりで笑っている君を守るよ
这梦会不断延续…让我越发怜爱（日常生活正在改变）
この夢はどこまでも…　愛しさをこえてゆけ　(動いてく日常)
我永远不会让你孤单
ひとりになんてさせないよ　ずっと
喂  漆原  还活着吗
呃…别跟我说话
对不起  实在有点不像话
没什么  千穗原来也晕车晕得够呛
小学坐大巴去郊游  还哭着说不想坐
妈  不用说这些啦
不过就算是恶魔也会疰夏和晕车啊
什么  恶魔？
没  不是恶魔  那个…
Akuma
啊  熊  你说的是熊吧？真奥先生
A    kuma
对对对  熊
啊  熊  长野也会有熊出没吗
A    kuma
原来很少见
但听说最近有时候也会下山找吃的
佐佐木小姐的奶奶  就是干农活时被野猪袭击了吧
没什么大碍
但听说把那些打工的孩子都给吓到不干了
夏天收获时期突然人手不够  大伯子就来找我们商量了
真奥先生你们能来真是帮大忙了
没有  正好麦丹劳在改装  我们也没事干
这话现在说可能晚了
不叫游佐小姐好吗
我们去哪里  她才管不着呢
快看  那座建筑
那是什么  长得跟河童似的
那是河童馆
听说里面有展出关于河童的传说和资料
说到河童  是古时起就生活在日本的妖怪
爱好是相扑
喜欢的食物是黄瓜
而且最可怕的是…
尻子玉
尻子玉？
是的
河童会从人的下腹部挖走一个叫尻子玉的器官
注：尻子玉即尾骨  事实上人体内并没有这个器官
据说被挖走尻子玉的人会变成白痴
对  就像漆原这样
貌似漆原先生连吐槽的力气都没了
差不多快到了
顺带一提  这附近的山  除了公路部分都是我们家的
什么
哟里穗  抱歉让你大老远过来
好久不见  伯母
欢迎欢迎
千穗你又长大了啊
你就是真奥先生吧
我叫真奥贞夫  请多关照
在下是芦屋四郎
我是漆原
我是千穗的伯母由美子
大老远坐车过来累了吧  房间都准备好了
千穗  给人家带路吧
好…好宽敞
光是玄关部分就够装下整个魔王城了
说起这个
光是佐佐木家所拥有的这一带的山岭田地
恐怕就够把笹冢和幡谷全装下了
你们在干什么呢  真奥先生
二楼从这边上
芦屋  我刚留意到一个惊人的事实
是…是什么
站在玄关看不见楼梯
什么  不…不会吧
无所谓了  赶紧走吧
真心感谢你们答应这个不情之请
我是千穗的伯父万治
这是我老婆由美子
这是我家长子  负责在第一线协调  名叫一马
我是千穗的堂哥
这是我妻子阳奈子和儿子一志
你们好
来  也跟大家打声招呼
好
小千的堂哥…
我只是帮忙照顾过堂哥的小孩啦
之前承蒙你们关照了
大家已经到了啊
奶奶？
您不是受伤了吗
那都算不上是伤
这是我老妈  英
听说您是被野猪袭击了啊
没什么事  只是摔了个屁蹲而已
没什么大事就好
从今天起  体力活就暂时交给我们吧
请奶奶您放心休息
不是吧
阳奈子  那你带真奥先生他们去田里吧
千穗你能帮忙暂时看着一志吗
好的  包在我身上
哟千穗  你越来越有女人味了
听说你最近厨艺也越来越好了
说是为了真奥先生练习下厨  会做的菜式也越来越多了
我说妈  你都跟伯母说了什么啊
聊着聊着就顺带说了
还顺带  妈
看…看什么啊
抱歉  我在车里就在想…
什么
感觉待在这里  能看到小千不为人知的一面
觉得很有意思
我…我才不关心你怎么想呢
话说回来真感激你们啊
不会让你们干太难的活
总之  就是收菜拔草这些简单农活
光凭现有的人手顾不过来了
那个  话说让他们坐在货台上不要紧吗
没想到这样更不容易晕车
问题不是这个
要是不小心碰上警察  给我们开罚单怎么办
没事没事  这里都是我们家的私有地
这时期能收获的作物品种不多
但地方大  还净是没法用机器收的作物
那温室里种的是茄子
隔壁种的是黄瓜
你说隔壁…
这距离在笹冢大概有一条街远哦
虽说明天早上才开始收菜
不过就当提前练习  接下来稍微干点活吧
没事没事  只是拔草而已
喂
漆原你还活着吗
看来死了
芦屋
喂  芦屋
没想到你也这么不争气
真奥先生  我能进去吗
怎么了  小千
哎呀  看来你们都累坏了
离晚饭还有一会儿
一马哥问你们要不要一起泡温泉
哦  建得这么漂亮啊
去年刚建好的
虽然是宾馆  但也能单泡温泉
那就6点半大堂集合
发现千姐姐
亚拉丝·拉姆斯？
等一下啊  亚拉丝·拉姆斯
乱跑很危险的
游佐小姐  铃乃小姐？
你们怎么在这
我才想问呢
真奥先生  你跟这两位认识吗
我记得亚拉丝·拉姆斯  是真奥先生帮忙看管的那个…
妈妈  爸爸  都在
爸爸？
妈妈？
这个…
就是说  是这么回事？
因为这回真奥先生他们要来长野
亚拉丝·拉姆斯就交给这位邻居小姐…
我叫镰月铃乃
交给镰月小姐照顾
来找她玩的游佐小姐
跟亚拉丝·拉姆斯的妈妈长得一模一样
就被彻底粘上了…
是的
结果这孩子开始想念在日本的这个爸爸
闹着要见真奥
我们查了查发现附近有这家温泉旅馆
就赶忙追了过来
我们知道会给各位添麻烦  但还是想让他们见一面
真奥先生
既然会给孩子添负担  一开始就该把她带来
是…是的  对不起
话说回来
把孩子寄养到快忘记亲生父母的长相可不对
真奥先生你也该训你那亲戚两句吧？
唉  我的老同学也是  忙到孩子都不认得他了
人家也是有苦衷吧
那个  佐佐木先生
我们是初次见面  刚还让两位见笑了
我自知提出这种要求真的很没礼貌
游佐小姐？
能把我还有铃乃跟真奥他们一起雇了吗
我老家是种小麦的农户
应该比真奥他们更能帮上忙
抱歉
把你也拉下水了
别道歉  没什么
力气活就包在我身上
而且  我也不是不能理解你的心情
那帮家伙居然干农活
真是麻烦死了
真奥先生  睡下了吗
小千吗  怎么了
对…对不起
我还没做好心理准备给你看
啥？
请开吧
晚…晚上好  真奥先生
好  怎么了
这个…对不起  这副打扮来见你
不  没关系
话说  有什么事吗
没  那个…
不能说没事  但也算是没事
这么说来  还是第一次看你打扮得这么休闲啊
把头发放下来也挺可爱嘛
偶尔这么打扮也挺好嘛
不…不是这样的
因为在家里才这样的
这可不是能随便让人看的
这样啊
那么  有什么事吗
这个  我想跟你聊聊游佐小姐的事
要去外面散散步吗
为什么能看到这么多星星
应该是因为月光被山挡住了  没有全都照到这边
原来如此
这么一说确实
话说真奥先生  关于游佐小姐…
对了  是要聊惠美来着？
游佐小姐为什么想跟你们一起在我家打工
你想知道吗
不会是惠美告诉你的吧
是铃乃小姐告诉我的
游佐小姐听说你们要干农活  心情很复杂
果然是这样啊
你留意到了？
没  这倒不是
只是听说她老家是务农的…
是的
那不爽也正常
在她看来是我们毁了她的生活
有什么脸来干农活啊
铃乃小姐说游佐小姐是这么说的
真不爽啊
最近很容易就能想到她的想法
容我小小嫉妒一下
你可饶了我吧
游佐小姐  应该是还没有整理好心情
我想也是
我一直在想
有没有办法让那些我所爱的人都变得幸福呢
应该没有吧
请不要这么肯定嘛
小千？
差不多该回去了
谢谢你陪我出来散步
你们要睡到几点啊
惠惠…惠美？
你…你怎么在这啊
昨天你都听什么了？
我不是说了今天起要在这打工吗
那你也用不着来叫我们起床啊
喂  这才刚4点半啊
现在是夏天  这个点起床很正常吧
赶紧起床
大家早
行了  赶紧找空座坐下
你怎么自然而然地混进厨房了啊
半藏阁下怎么了
不想要命了  抱着被褥不放…
总之  早上先分队收茄子和黄瓜
分队？
游佐小姐  你摘过茄子吗？
摘过
那么真奥先生和游佐小姐去那边的温室
阳奈子和镰月小姐在这边
芦屋先生和老爸去对面的温室
漆原先生跟我来
那就开始了
再见啦  千穗
4天后我再来接他
嗯  路上小心
再见
真奥先生  没问题吗
我还以为早上很凉快呢  没想到会出这么多汗
知道为什么要这么早来收菜吗
夏季收菜要晨摘  这是基本知识
晨摘？
晚上照不到太阳  气温也会下降
所以蔬菜为了应对变化  会在夜间积蓄营养
也就是说清早收菜
能收到营养最饱满的蔬菜吗
是这样
就算同一片田里收的菜  早晨和下午味道也天差地别
原来如此
难怪非得起那么早才行
但是  就算今天收不完
明天清早再收不就好了？
唉
什么意思啊
今天该摘的蔬菜哪怕多放1天
都会以惊人的速度成长
摘晚了就不紧实不好吃了  没人会买
收晚了就都废了  会损失惨重
真不容易啊
是啊  很不容易的
是铃乃小姐告诉我的
游佐小姐听说你们要干农活  心情很复杂
怎么了啊
虽然我觉得不太可能吧  但你不会是在反省吧
能别这样吗
还反省呢  反省什么啊…
就是我的故乡和我爸的田  全都被你们给毁了的事
先说好  我不可能不生气  也没打算原谅你们
但要是你为此感到后悔
我的复仇心  可能会有那么一丁点动摇
所以我不希望你反省
啥？
但这是你我二人的问题
这件事
跟你们帮佐佐木家干农活完全是两码事
所以不用顾忌我  干你的活
怎么说呢…
什么啊
你还真难相处
但是  这样真的好吗
虽说一大清早就是重体力活
但是…
嗯  确实啊
让我们饱饱地吃了一顿美餐  还能睡两小时午觉
这样就能领工资  感觉会遭报应
身为恶魔还管什么报应不报应啊
我想躺一辈子
说来惭愧  这代表目前没我们能做的事了
魔王大人  工作要靠自己寻找
事实上  艾米莉亚也发挥特长  找到了自己的位置
这话也有道理
我们去问问英婆婆  有没有我们能干的活吧
怎么了  小一
跟姐姐一起玩吧  来
小一  来玩
那你们就带一志去阳奈子那里转转吧
他一直闹个没完  要见妈妈
包在我们身上
还真走了
不找活干就浑身不自在  我真佩服你们
亚拉丝·拉姆斯  热不热？
不热
小一  小一的帽子  草帽  一样
亚拉丝·拉姆斯  你很像当姐姐的嘛
姐姐  小一姐姐
这个叫法  一志就成你的姐姐了
谢谢你们把他带过来啊
没什么  只是希望多少能帮上点忙
你刚才在干什么
在拔稗草
话说  铃乃呢？
铃乃小姐在准备晚饭
是吗
真奥先生你们刚下楼的时候
她正好在后门磨刀呢
这是哪里来的鬼婆婆啊
她听到了会打扁你的
我去告诉她
真奥今天八成没晚饭吃了
爸爸  没饭吃
抱歉  我错了  当我没说
千万别告诉她啊
怎么了阳奈子堂姐
大…大家冷静点
别大声说话  都蹲下
有熊
怎么办
一马先生呢？
去看下面的水渠了
这熊…好瘦啊
它要是在找吃的  或许就麻烦了
要趁它还没过来赶紧跑掉吗
跑去下面一马堂哥的位置
这样或许最好
好  亚拉丝·拉姆斯  嘘
好  嘘
别急  慢慢地…
小一  嘘  别说话哦
一志  求求你了  千万别出声
糟了  被它发现了
怜爱不变的现在 为世界献上祝福
一颗流星闪过 从梦中醒来后就消失无踪
美好的事物 总是触手可及又远在天边
到底要多重视 才能保护那个她呢
像为清冷的夜影献上祈祷般紧紧抱住
不变的现在会继续下去 哪怕世界不能大同
今后每当绽放笑容 都会看见新的光芒