本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
来源：官方字幕
润色：Ioroid
压制：相簿、白、囧冏浻烱、120903
小一  求你了  安静点
这东西太危险了
芦屋
你带着小千  一志还有阳奈子小姐  去找一马先生
我跟惠美来拖住它
是
来  走这边
我们上吧  惠美
要是能把它吓跑还好
惠…惠美？能行吗？
当然…不行了
阳奈子  一志
那是什么
为什么会这样啊
妈妈真厉害  把熊咚了
预感如羽毛一般飘落
羽根のように降りてくる予感
你也能听到心跳在加速吧
速くなる鼓動が知ってるね
新的世界 每秒都在诞生
新しい世界　一秒ごと生まれてゆく
门的对面是下一个故事
扉の向こう　次の物語
烦恼 一直存在 挥之不去（寂寞的夜晚）
悩みは stay on stay on　側にあるんだね (lonely night)
这会点亮未来（变成星星）
それは未来を輝かせ　(星になる)
和你一起度过的时光 为我带来了明天
君といる瞬間が　明日を連れてくるよ
一起前往 那充满笑容的地方
一緒に…　笑顔がはじける場所へ
和我们一起走吧 因为我永远相信
Let's go with us　いつだって信じてるから
高兴 心动 仿佛能飞得更高
嬉しいよ　ぎゅっとなって　もっと飛べそうなほど
感受你的心 我会保护在我身边微笑的你
Feeling your heart　となりで笑っている君を守るよ
这梦会不断延续…让我越发怜爱（日常生活正在改变）
この夢はどこまでも…　愛しさをこえてゆけ　(動いてく日常)
我永远不会让你孤单
ひとりになんてさせないよ　ずっと
网络新闻都报道了
新闻
县内有熊出没  女性将其击败
帮干农活的女性  与熊搏斗后最终将其摔翻在地
是从哪里听说的呢
我们什么都不知道
能请你们回去吗
幸好没被人拍到照片呀
拍到就不是躲起来能收场的了
话说回来啊
要不是那台车搅合  我又何必跟熊打一场呢
惠美阁下  半藏阁下  你们在吵什么啊
一马阁下
抱歉  能打扰一下吗
你救了阳奈子和一志  真是万分感谢
啊？不客气
那游佐小姐  你接下来就好好休息吧
我还想着一马阁下要是死咬着不放
就不得不篡改他的记忆了
不过  一马阁下和阳奈子阁下
别说在外了  就连在我跟前都没提那场战斗的详情
你是千穗阁下的朋友  他们或许多少有所顾虑
这样啊
不过  熊杀手这个绰号或许并非你所愿
啊？等一下贝尔
「熊杀手」是什么啊
熊杀手
没  是魔王和艾尔西尔这么叫的
魔王
别冲动  冷静啊  艾米莉亚
魔王和艾尔西尔刚刚跟万治阁下一起出门了
放开我贝尔  亚拉丝·拉姆斯在哪里
该不会和魔王…
在楼下客房和一志一起睡午觉呢
不用担心
当然会担心啊
亚拉丝·拉姆斯要是跟我说「妈妈是熊杀手」
那我这辈子都走不出阴影了
你本来不就是号称「恶魔杀手」的勇者吗
没差啦
少在那给我得意
这是最后的了
谢了
万治先生
草基本拔完了
好的  辛苦你们两个了
希望它们能茁壮成长啊
我快干不动农活了
想把农场交给一马打理  我去颐养天年
不得不服一马和由美子啊
是吗
我们家的农场是由美子做大的
一马也迫于母子之情
在东京的大学学了经营和农业知识
多亏他们  现在年销售额是我老爹那代的3倍
年销售额3倍也太强了
他们从大学借来实验用太阳能板  装在种不了菜的土地
把有机蔬菜直接卖给东京的餐馆
原来只能扔掉的边角料  现在也能卖点零钱了
您说的太阳能板就是旁边那些吧？
嗯  就是那些
靠那些板子发电  带动温室的换气扇
这样一来  就好管理内部的温度和湿度了
这一带温室的电都是那些板子供的
我好像明白  魔界在被我统一前
为何会一直争斗不休了
魔王大人？
只要大气中充满着魔力  恶魔就不必吃饭
不生产食物的世界  无法形成社会
喂
差不多该回去了
回去吃个饭  泡个澡
确实饿了
咦？
听说之前宫田那边也遭殃了来着
哟  平日承蒙关照
万治先生你来得正好
这两位没见过啊
这是千一找来打工的  是东京来的真奥和芦屋先生
二位  这是自治会的会长恩田先生
是知根知底的人就好
市里出了小偷
遭殃的几家丢的主要是水果
听说被偷的作物
是零售价昂贵的水果和西瓜  还有品牌蔬菜
而且量很大
佐佐木家也种了西瓜和品牌番茄啊
还上了新闻来着  虽说没怎么受重视
驹根市里发生多起蔬菜偷窃案
总之今晚巡逻一下就行了吧？
这么大片地方可不好巡逻啊
也不知道对方的手法  闹不好根本不会来
是啊  我们明天一大清早还有工作
这么大片土地  我们人还是太少
小千  一马先生他们有没有说打算怎么办
说是要想想对策
但还不至于晚上会去田里巡逻
魔王  你在想什么
虽说不是百分百有把握
被盗都集中在这周内
小偷应该有渠道迅速脱手赃物
既然是从地里直接偷
那开的肯定不是货台毫无遮拦的轻型卡车
如果去租大型卡车
万一事迹败露  容易被追查到
你到底想说什么啊
话都说到这份上了还不懂吗
就在前不久  我们刚见过一辆正适合用来偷菜的车
那辆车的颜色在夜里不显眼
马力够大  能载着大量货物从农用道迅速逃走
白天那辆车
这些都是推测
但如果我猜得没错
小偷今晚会来
家人和员工才被熊袭击  没人想当晚就去地里吧？
今天晚上  佐佐木家的地是绝佳的目标
他们会冲着西瓜来吗
等等  我们未必见过所有的作物
他们不是还种了特殊的有机蔬菜吗
那边不要紧吗
惠美  铃乃
能在这一带飞飞  帮忙从空中确认一下地形吗
我说啊  大晚上怎么看得到地上的情况啊
而且再被人发现就真完蛋了
这…这样啊
喂  漆原  我记得搜索网站上有超精细的地图吧
你说什么呢  真奥
那个并不是实时地图哦
你要去巡逻？
还是找佐佐木家的人问问吧
对方可是鸣笛刺激熊袭击我们的人
肯定是帮伤起人来不眨眼的家伙
不能再牵连佐佐木家的人了
换惠美和铃乃出马  用点圣法气吓住对方
应该就能制伏他们了
巡逻的话  要怎么巡逻？
我们只有5个人能战斗
又不能带千穗阁下出去
果然把我也算上了
只巡逻我们知道的地方吗
也只有这样了
那就来想想车会走哪条路进来
哟  打扰了
奶奶  你什么时候来的
完全没察觉到
刚才那些你听到了？
我耳朵好到连助听器都不用戴
不用担心  我从没想过去告诉别人
奶奶？
我不懂那些乱七八糟的
也没精力去散播别人的秘密
你们或许不是普通人
但对我而言重要的是
你们想保护万治  由美子  一马  阳奈子  一志的这份心
这就够了
来  给我看看那个
好
有笔吗
有
这里是连接大路的地方
这里是今天你们遇到熊的田地
能过大车的只有这里  这里  还有这一带
奶奶真厉害
太阳电池
休耕田
田地
番茄
佐佐木家
黄瓜
这一带是西瓜和番茄的塑料大棚
这样一来  就只需巡逻两处地方了
就算动起手来  也能让游佐和镰月分头应对
等一下
番茄前面这里  又怎么办
不危险吗
那里不是田地啊
如果我是小偷  偷这里远比偷菜诱人
放到风波平息了也不怕坏
什么啊  是什么
这东西  拿上一两个
就算贱卖  也比偷几十棵蔬菜赚得多
真奥和芦屋  你们也看过实物了吧
的确  只要有工具  就算是新手也能简单拆下来
而且一块只有一张榻榻米大
那辆SUV能轻松装下
那个  莫非是…
嗯  要是被偷了
搞不好塑料大棚的作物会全灭
小偷的目标是太阳能板
为什么我跟你会是一组啊
有什么办法啊  漆原比我们更懂机械
让他守太阳电池更合适
这样一来  你不就只能跟我或者芦屋一组了
说真的  跟没魔力的魔王待在一起没什么意义啊
车来了
貌似是普通的轻型车  不过还是给惠美发个邮件好了
你去死吧  这样最好
我会联络艾米莉亚的  你现在就死吧
呀  等等  别拔簪子
都是我的错
求别把我当西瓜劈两半
怎么开得那么磨蹭
是在物色目标吗
车停了
远光映眼
天黑看不清啊
包括那家伙一共有4个人啊
魔王  为何阻止我
他们应该不是冲着这边来的
西瓜只是顺手牵的羊
顺手？
嗯  总之联络惠美
应该就是他们
好像真的来了
就是那车  我确定
貌似手里拿着什么  看着像工具
在两侧抬着太阳能板
卸下来了
让我来
都不许动
我说你们  是谁允许你们拿走太阳能板的
给我放下
居然丢下同伴逃跑
天光骏靴
喂  佐佐木千穗？
嗯  车往城里去了  车型是进口SUV
沿县道开向河童馆所在的桥了
她们应该不会放小偷过桥  让警察去桥那等着吧
喂  贝尔
敌人正逃往河童馆的方向
好  加油哦
怎  怎么办
要是阿满被抓了  那我们也…
冷静点  上高速随便找个地方把车丢了就跑
反正这车也是阿满的…
前边  看前边
可…可能撞到了
是…是狸吗
不是  是人  穿着和服的女人…
你说和服…不会是幽灵吧
快跑  赶紧的
可恶  底盘卡住了吗
喂  下车看看
可别丢下我啊
休想逃
什么  什么什么什么啊
这都什么跟什么啊  发生什么了
快跑  下车…
车…车顶  车顶怎么了
你们以为能跑得掉吗
你们不把别人的命当回事  该付出代价了
混…混蛋
你逃不掉的  农民之敌
话说至于尿裤子吗
看来吓得不轻啊
为什么会这样
可恶
你该不会以为这只是不走运吧？
恶无贵贱
但是啊  我们是为了生存才去争夺的
而你们什么都不想就抢人伤人
你们要是成功逃掉了
怕是会把自己干过的坏事抛之脑后吧
我能感受到  你那烂到根子里的负面感情
鬼…鬼吗？
你们伤害了别人
今后得用一辈子去赎罪
就像我们一样
听说真奥先生他们抓到了小偷
真奥先生他们不要紧吧
山下一直有股冷飕飕的感觉  已经都结束了
是真奥先生他们
到底发生什么了
过去偶尔会出现那类人物
现在这时代生活方便又安全
便也不需要再诞生那些拥有神秘力量的人了
告辞
真奥先生  游佐小姐
芦屋先生  漆原先生  铃乃小姐
谢谢你们了
哟  一马
那些人是保护了阳奈子  一志还有我们
是千穗的宝贝朋友
这样就够了
千穗的朋友吗
既然如此  明早也让他们像平常一样干活好了
您的快递  请签字
真是感激不尽
除了工钱  还送了这么多食物
这能省下多少饭钱啊
不能光顾着高兴啊  艾尔西尔
这么多要怎么装冰箱？
喂  小千？
做成可以长期存放的食物就行了
驹根那边送了我们蔬菜
那样就能装下了吗
我觉得先跟你还有你父母说一声比较好
能帮忙转接吗
您好您好  我是真奥
之前真的承蒙你们关照了
嗯 刚才一马先生给我们寄…
偷菜贼的新闻出后续了
农作物盗窃嫌疑集团，被正式逮捕
通过审讯  现已明确他们是农作物连续偷窃犯
正式逮捕送检察院了
说是名校大学生  把赃物贱卖了几十万日元挥霍掉了
一帮无药可救的家伙
犯人表示看见了鬼
还看见了全身包裹火焰的女人  供词不知所云
怜爱不变的现在 为世界献上祝福
一颗流星闪过 从梦中醒来后就消失无踪
美好的事物 总是触手可及又远在天边
到底要多重视 才能保护那个她呢
像为清冷的夜影献上祈祷般紧紧抱住
不变的现在会继续下去 哪怕世界不能大同
今后每当绽放笑容 都会看见新的光芒
好可怕
能装得下吗
没事的
妈妈不是熊杀手
是吧  妈妈
是…是啊
魔王  下次见面非找你算账不可
不怕  不怕哦  乖乖
接下来是长野县驹根市 农作物连续偷窃犯的新闻
话说回来…
那里又没有大量的负面感情
为什么真奥能变身啊
应该是河童馆吧
那里的展品可能是基于民俗学的真家伙
人类自古便对「河童」感到畏惧与恐怖
他将积累已久的负面感情转换成了魔力
应该是这样吧
妈妈？
虽然最近经常对他放下戒心
但他们仍有可能在日本恢复本来的力量
警方认定犯人另有目标  调查仍在继续
艾美拉达
喂  艾美？好久没联络了
是的  发生了很多事
一直没时间联系你
之前啊  我去长野了
久违地干了干农活  收收茄子黄瓜
不好意思  我想问你件事
莱拉去你那里了吗
莱拉？
她不是你妈妈吗