本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
名叫濕仙貝  其實並不濕啊
來源：官方字幕
潤色：Ioroid
爸爸你是第一次吃啊
糯糯的很好吃吧
壓製：相簿、白、囧冏浻烱、120903
嗯
這樣看來  濕花林糖應該也很好吃
話說真奧先生的租屋修好了嗎
嗯  說是東西也都歸位了
我來接
駒根  老家
喂？
大哥啊  有什麼事嗎
什麼
話說  這裡完全沒變啊
這叫什麼話  你看
鬆動的水龍頭修好了
之前擰再緊都還會滴水的毛病治好了
治好了
亞拉絲·拉姆斯你很懂嘛  真棒
一點魔王的樣子都沒有  真是丟臉至極
假期當爸爸雖然是好事
但麥丹勞還在改裝吧
是不是該去找份短期工打？
這話輪不到你說
打擾了
千姐姐
怎麼了  小千
真奧先生  要不要打工？
在長野
長野？
預感如羽毛一般飄落
羽根のように降りてくる予感
你也能聽到心跳在加速吧
速くなる鼓動が知ってるね
新的世界 每秒都在誕生
新しい世界　一秒ごと生まれてゆく
門的對面是下一個故事
扉の向こう　次の物語
煩惱 一直存在 揮之不去（寂寞的夜晚）
悩みは stay on stay on　側にあるんだね (lonely night)
這會點亮未來（變成星星）
それは未来を輝かせ　(星になる)
和你一起度過的時光 為我帶來了明天
君といる瞬間が　明日を連れてくるよ
一起前往 那充滿笑容的地方
一緒に…　笑顔がはじける場所へ
和我們一起走吧 因為我永遠相信
Let's go with us　いつだって信じてるから
高興 心動 彷彿能飛得更高
嬉しいよ　ぎゅっとなって　もっと飛べそうなほど
感受你的心 我會保護在我身邊微笑的你
Feeling your heart　となりで笑っている君を守るよ
這夢會不斷延續…讓我越發憐愛（日常生活正在改變）
この夢はどこまでも…　愛しさをこえてゆけ　(動いてく日常)
我永遠不會讓你孤單
ひとりになんてさせないよ　ずっと
喂  漆原  還活著嗎
呃…別跟我說話
對不起  實在有點不像話
沒什麼  千穗原來也暈車暈得夠嗆
小學坐大巴去郊遊  還哭著說不想坐
媽  不用說這些啦
不過就算是惡魔也會疰夏和暈車啊
什麼  惡魔？
沒  不是惡魔  那個…
Akuma
啊  熊  你說的是熊吧？真奧先生
A    kuma
對對對  熊
啊  熊  長野也會有熊出沒嗎
A    kuma
原來很少見
但聽說最近有時候也會下山找吃的
佐佐木小姐的奶奶  就是幹農活時被野豬襲擊了吧
沒什麼大礙
但聽說把那些打工的孩子都給嚇到不幹了
夏天收穫時期突然人手不夠  大伯子就來找我們商量了
真奧先生你們能來真是幫大忙了
沒有  正好麥丹勞在改裝  我們也沒事幹
這話現在說可能晚了
不叫游佐小姐好嗎
我們去哪裡  她才管不著呢
快看  那座建築
那是什麼  長得跟河童似的
那是河童館
聽說裡面有展出關於河童的傳說和資料
說到河童  是古時起就生活在日本的妖怪
愛好是相撲
喜歡的食物是黃瓜
而且最可怕的是…
尻子玉
尻子玉？
是的
河童會從人的下腹部挖走一個叫尻子玉的器官
註：尻子玉即尾骨  事實上人體內並沒有這個器官
據說被挖走尻子玉的人會變成白痴
對  就像漆原這樣
貌似漆原先生連吐槽的力氣都沒了
差不多快到了
順帶一提  這附近的山  除了公路部分都是我們家的
什麼
喲里穗  抱歉讓你大老遠過來
好久不見  伯母
歡迎歡迎
千穗你又長大了啊
你就是真奧先生吧
我叫真奧貞夫  請多關照
在下是蘆屋四郎
我是漆原
我是千穗的伯母由美子
大老遠坐車過來累了吧  房間都準備好了
千穗  給人家帶路吧
好…好寬敞
光是玄關部分就夠裝下整個魔王城了
說起這個
光是佐佐木家所擁有的這一帶的山嶺田地
恐怕就夠把笹塚和幡谷全裝下了
你們在幹什麼呢  真奧先生
二樓從這邊上
蘆屋  我剛留意到一個驚人的事實
是…是什麼
站在玄關看不見樓梯
什麼  不…不會吧
無所謂了  趕緊走吧
真心感謝你們答應這個不情之請
我是千穗的伯父萬治
這是我老婆由美子
這是我家長子  負責在第一線協調  名叫一馬
我是千穗的堂哥
這是我妻子陽奈子和兒子一志
你們好
來  也跟大家打聲招呼
好
小千的堂哥…
我只是幫忙照顧過堂哥的小孩啦
之前承蒙你們關照了
大家已經到了啊
奶奶？
您不是受傷了嗎
那都算不上是傷
這是我老媽  英
聽說您是被野豬襲擊了啊
沒什麼事  只是摔了個屁蹲而已
沒什麼大事就好
從今天起  體力活就暫時交給我們吧
請奶奶您放心休息
不是吧
陽奈子  那你帶真奧先生他們去田裡吧
千穗你能幫忙暫時看著一志嗎
好的  包在我身上
喲千穗  你越來越有女人味了
聽說你最近廚藝也越來越好了
說是為了真奧先生練習下廚  會做的菜式也越來越多了
我說媽  你都跟伯母說了什麼啊
聊著聊著就順帶說了
還順帶  媽
看…看什麼啊
抱歉  我在車裡就在想…
什麼
感覺待在這裡  能看到小千不為人知的一面
覺得很有意思
我…我才不關心你怎麼想呢
話說回來真感激你們啊
不會讓你們幹太難的活
總之  就是收菜拔草這些簡單農活
光憑現有的人手顧不過來了
那個  話說讓他們坐在貨台上不要緊嗎
沒想到這樣更不容易暈車
問題不是這個
要是不小心碰上警察  給我們開罰單怎麼辦
沒事沒事  這裡都是我們家的私有地
這時期能收穫的作物品種不多
但地方大  還淨是沒法用機器收的作物
那溫室裡種的是茄子
隔壁種的是黃瓜
你說隔壁…
這距離在笹塚大概有一條街遠哦
雖說明天早上才開始收菜
不過就當提前練習  接下來稍微幹點活吧
沒事沒事  只是拔草而已
喂
漆原你還活著嗎
看來死了
蘆屋
喂  蘆屋
沒想到你也這麼不爭氣
真奧先生  我能進去嗎
怎麼了  小千
哎呀  看來你們都累壞了
離晚飯還有一會兒
一馬哥問你們要不要一起泡溫泉
哦  建得這麼漂亮啊
去年剛建好的
雖然是賓館  但也能單泡溫泉
那就6點半大堂集合
發現千姐姐
亞拉絲·拉姆斯？
等一下啊  亞拉絲·拉姆斯
亂跑很危險的
游佐小姐  鈴乃小姐？
你們怎麼在這
我才想問呢
真奧先生  你跟這兩位認識嗎
我記得亞拉絲·拉姆斯  是真奧先生幫忙看管的那個…
媽媽  爸爸  都在
爸爸？
媽媽？
這個…
就是說  是這麼回事？
因為這回真奧先生他們要來長野
亞拉絲·拉姆斯就交給這位鄰居小姐…
我叫鐮月鈴乃
交給鐮月小姐照顧
來找她玩的游佐小姐
跟亞拉絲·拉姆斯的媽媽長得一模一樣
就被徹底黏上了…
是的
結果這孩子開始想念在日本的這個爸爸
鬧著要見真奧
我們查了查發現附近有這家溫泉旅館
就趕忙追了過來
我們知道會給各位添麻煩  但還是想讓他們見一面
真奧先生
既然會給孩子添負擔  一開始就該把她帶來
是…是的  對不起
話說回來
把孩子寄養到快忘記親生父母的長相可不對
真奧先生你也該訓你那親戚兩句吧？
唉  我的老同學也是  忙到孩子都不認得他了
人家也是有苦衷吧
那個  佐佐木先生
我們是初次見面  剛還讓兩位見笑了
我自知提出這種要求真的很沒禮貌
游佐小姐？
能把我還有鈴乃跟真奧他們一起雇了嗎
我老家是種小麥的農戶
應該比真奧他們更能幫上忙
抱歉
把你也拉下水了
別道歉  沒什麼
力氣活就包在我身上
而且  我也不是不能理解你的心情
那幫傢伙居然幹農活
真是麻煩死了
真奧先生  睡下了嗎
小千嗎  怎麼了
對…對不起
我還沒做好心理準備給你看
啥？
請開吧
晚…晚上好  真奧先生
好  怎麼了
這個…對不起  這副打扮來見你
不  沒關係
話說  有什麼事嗎
沒  那個…
不能說沒事  但也算是沒事
這麼說來  還是第一次看你打扮得這麼休閒啊
把頭髮放下來也挺可愛嘛
偶爾這麼打扮也挺好嘛
不…不是這樣的
因為在家裡才這樣的
這可不是能隨便讓人看的
這樣啊
那麼  有什麼事嗎
這個  我想跟你聊聊游佐小姐的事
要去外面散散步嗎
為什麼能看到這麼多星星
應該是因為月光被山擋住了  沒有全都照到這邊
原來如此
這麼一說確實
話說真奧先生  關於游佐小姐…
對了  是要聊惠美來著？
游佐小姐為什麼想跟你們一起在我家打工
你想知道嗎
不會是惠美告訴你的吧
是鈴乃小姐告訴我的
游佐小姐聽說你們要幹農活  心情很複雜
果然是這樣啊
你留意到了？
沒  這倒不是
只是聽說她老家是務農的…
是的
那不爽也正常
在她看來是我們毀了她的生活
有什麼臉來乾農活啊
鈴乃小姐說游佐小姐是這麼說的
真不爽啊
最近很容易就能想到她的想法
容我小小嫉妒一下
你可饒了我吧
游佐小姐  應該是還沒有整理好心情
我想也是
我一直在想
有沒有辦法讓那些我所愛的人都變得幸福呢
應該沒有吧
請不要這麼肯定嘛
小千？
差不多該回去了
謝謝你陪我出來散步
你們要睡到幾點啊
惠惠…惠美？
你…你怎麼在這啊
昨天你都聽什麼了？
我不是說了今天起要在這打工嗎
那你也用不著來叫我們起床啊
喂  這才剛4點半啊
現在是夏天  這個點起床很正常吧
趕緊起床
大家早
行了  趕緊找空座坐下
你怎麼自然而然地混進廚房了啊
半藏閣下怎麼了
不想要命了  抱著被褥不放…
總之  早上先分隊收茄子和黃瓜
分隊？
游佐小姐  你摘過茄子嗎？
摘過
那麼真奧先生和游佐小姐去那邊的溫室
陽奈子和鐮月小姐在這邊
蘆屋先生和老爸去對面的溫室
漆原先生跟我來
那就開始了
再見啦  千穗
4天後我再來接他
嗯  路上小心
再見
真奧先生  沒問題嗎
我還以為早上很涼快呢  沒想到會出這麼多汗
知道為什麼要這麼早來收菜嗎
夏季收菜要晨摘  這是基本知識
晨摘？
晚上照不到太陽  氣溫也會下降
所以蔬菜為了應對變化  會在夜間積蓄營養
也就是說清早收菜
能收到營養最飽滿的蔬菜嗎
是這樣
就算同一片田裡收的菜  早晨和下午味道也天差地別
原來如此
難怪非得起那麼早才行
但是  就算今天收不完
明天清早再收不就好了？
唉
什麼意思啊
今天該摘的蔬菜哪怕多放1天
都會以驚人的速度成長
摘晚了就不緊實不好吃了  沒人會買
收晚了就都廢了  會損失慘重
真不容易啊
是啊  很不容易的
是鈴乃小姐告訴我的
游佐小姐聽說你們要幹農活  心情很複雜
怎麼了啊
雖然我覺得不太可能吧  但你不會是在反省吧
能別這樣嗎
還反省呢  反省什麼啊…
就是我的故鄉和我爸的田  全都被你們給毀了的事
先說好  我不可能不生氣  也沒打算原諒你們
但要是你為此感到後悔
我的復仇心  可能會有那麼一丁點動搖
所以我不希望你反省
啥？
但這是你我二人的問題
這件事
跟你們幫佐佐木家幹農活完全是兩碼事
所以不用顧忌我  幹你的活
怎麼說呢…
什麼啊
你還真難相處
但是  這樣真的好嗎
雖說一大清早就是重體力活
但是…
嗯  確實啊
讓我們飽飽地吃了一頓美餐  還能睡兩小時午覺
這樣就能領工資  感覺會遭報應
身為惡魔還管什麼報應不報應啊
我想躺一輩子
說來慚愧  這代表目前沒我們能做的事了
魔王大人  工作要靠自己尋找
事實上  艾米莉亞也發揮特長  找到了自己的位置
這話也有道理
我們去問問英婆婆  有沒有我們能幹的活吧
怎麼了  小一
跟姐姐一起玩吧  來
小一  來玩
那你們就帶一志去陽奈子那裡轉轉吧
他一直鬧個沒完  要見媽媽
包在我們身上
還真走了
不找活幹就渾身不自在  我真佩服你們
亞拉絲·拉姆斯  熱不熱？
不熱
小一  小一的帽子  草帽  一樣
亞拉絲·拉姆斯  你很像當姐姐的嘛
姐姐  小一姐姐
這個叫法  一志就成你的姐姐了
謝謝你們把他帶過來啊
沒什麼  只是希望多少能幫上點忙
你剛才在幹什麼
在拔稗草
話說  鈴乃呢？
鈴乃小姐在準備晚飯
是嗎
真奧先生你們剛下樓的時候
她正好在後門磨刀呢
這是哪裡來的鬼婆婆啊
她聽到了會打扁你的
我去告訴她
真奧今天八成沒晚飯吃了
爸爸  沒飯吃
抱歉  我錯了  當我沒說
千萬別告訴她啊
怎麼了陽奈子堂姐
大…大家冷靜點
別大聲說話  都蹲下
有熊
怎麼辦
一馬先生呢？
去看下面的水渠了
這熊…好瘦啊
它要是在找吃的  或許就麻煩了
要趁它還沒過來趕緊跑掉嗎
跑去下面一馬堂哥的位置
這樣或許最好
好  亞拉絲·拉姆斯  噓
好  噓
別急  慢慢地…
小一  噓  別說話哦
一志  求求你了  千萬別出聲
糟了  被它發現了
憐愛不變的現在 為世界獻上祝福
一顆流星閃過 從夢中醒來後就消失無蹤
美好的事物 總是觸手可及又遠在天邊
到底要多重視 才能保護那個她呢
像為清冷的夜影獻上祈禱般緊緊抱住
不變的現在會繼續下去 哪怕世界不能大同
今後每當綻放笑容 都會看見新的光芒