在安特·伊蘇拉 無人不知魔王撒旦的大名
整個盤踞著黑暗生物的魔界皆在其統治之下
可謂是恐怖與殘酷的代詞
魔王撒旦麾下有心腹四大天王
路西菲爾 亞得米勒 艾爾西爾 馬納果達
魔王撒旦的野心
是掌控人類世界 建立所有黑暗生物的樂土
然而此時
勇者艾米莉亞挺身而出 手持聖劍攻入魔王城
你就是勇者嗎…
魔王大人！
呃！
人類們！安特·伊蘇拉就暫且讓給你們
但我肯定會回來 征服安特·伊蘇拉 讓你們臣服！
休想逃！
時光流轉
艾米莉亞 和撒旦及其心腹艾爾西爾一同消失後
五大陸聯合騎士團開始在中央大陸
大舉清洗魔王軍餘孽
這時
有一個身影入侵了無主的魔王城…
你應該是在哪裡出問題了吧
預感如羽毛一般飄落
羽根のように降りてくる予感
你也能聽到心跳在加速吧
速くなる鼓動が知ってるね
新的世界 每秒都在誕生
新しい世界　一秒ごと生まれてゆく
門的對面是下一個故事
扉の向こう　次の物語
煩惱 一直存在 揮之不去（寂寞的夜晚）
悩みは stay on stay on　側にあるんだね (lonely night)
這會點亮未來（變成星星）
それは未来を輝かせ　(星になる)
和你一起度過的時光 為我帶來了明天
君といる瞬間が　明日を連れてくるよ
一起前往 那充滿笑容的地方
一緒に…　笑顔がはじける場所へ
和我們一起走吧 因為我永遠相信
Let's go with us　いつだって信じてるから
高興 心動 彷彿能飛得更高
嬉しいよ　ぎゅっとなって　もっと飛べそうなほど
感受你的心 我會保護在我身邊微笑的你
Feeling your heart　となりで笑っている君を守るよ
這夢會不斷延續…讓我越發憐愛（日常生活正在改變）
この夢はどこまでも…　愛しさをこえてゆけ　(動いてく日常)
我永遠不會讓你孤單
ひとりになんてさせないよ　ずっと
真
奧
貞
夫
不能這樣下去了
蘆
屋
四
郎
本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
別突然大叫啊 蘆屋 出什麼事了
來源：官方字幕
我覺得我們不能再這樣下去了 魔王大人
潤色：Ioroid
漆原 你怎麼看待現狀
壓製：相簿
啥？什麼東西？
你是指本是魔王撒旦的真奧在打工
本是惡魔大元帥艾爾西爾的你卻成了家庭主夫的事嗎？
我說的是你這個惡魔大元帥路西菲爾
卻成了家裡蹲給魔王城的財政雪上加霜的現狀！
少說兩句吧 蘆屋
別再給這本來就高的氣溫火上澆油了
話說你這電扇是怎麼回事
現在還吹這個？
拿我開刀不如先拿它開刀
這東西反而更浪費電啊
輪不到你說
不光飯錢
你還在叢林網亂買東西危害魔王城的財政
都說買的是資料了
單純跟動物在無人島玩耍算個鬼的資料…
都說很熱了…
對 熱 熱了就會渴
你看這個
麥茶？
就剩這點了 是誰最後喝的？
先說好 可不是我啊
我知道 魔王大人 其實根本問都不用問…
漆原 為啥只剩這點還不泡新的？
只是把茶包放進去 倒上自來水而已！
說起來你總這樣 東西用完不放回去…
行了 之後的事情交給你們
我去打工了
真奧貞夫
蘆屋四郎
您慢走 魔王大人
勇者艾米莉亞 你該不會在偷聽我們說話…
白痴 聲音大成那樣還用得著偷聽嗎
堂堂的魔王跟惡魔大元帥
在沒空調的6疊小屋裡爭誰該去沖麥茶？
註：日本習慣以榻榻米的面積來計算房間大小，1張榻榻米便是1疊。
混蛋 你是來笑我們窮的嗎？
你在家在公司都每天吹空調 根本是個不環保勇者
誰讓我的公寓一開始就配了空調呢
型號還挺新 還是節能款的 室溫也定在28度
完全無可厚非
可惡 明擺著在炫耀自己生活水平高
怎麼了 出什麼事了嗎？
不 沒什麼
應該不會吧…
我沒時間跟不環保勇者鬥嘴 再不走要遲到了
再見啦 惠美
總之
不能再在收入方面給魔王大人增加負擔了
因此我也不能像以往那樣只打短工
要找一些定期輪班的工作
哦是嗎 那你加油
但是這樣一來 我追求盡善盡美的家務有可能出現缺點
於是 就該漆原你出場了
為什麼是我？
我要把全部家務知識都塞進你腦袋裡
麥丹勞
早上好 真奧先生
早 小千
今天我們輪同一班？
是的
你換了新的自行車啊
布利司通出品的城市自行車 有我一直想要的六段變速
叫杜拉罕二號
這車很貴吧？
是鈴乃出錢買的
因為杜拉罕號是她害死的啊…
但是 杜拉罕號是捨身救主光榮犧牲的
它的靈魂被繼承了下來
小千你看
這是杜拉罕號的反光板
你給真奧買了自行車？
對
我還以為要被狠敲一筆
沒想到加上防盜登記才3萬日元左右
白讓我緊張半天
3萬日元也不是小數啊
貝爾 你剛來這裡還沒工作 錢包撐得住嗎？
我把從安特·伊蘇拉帶來的大法神教會的法具
拿去麥兵當鋪給當了
怎麼了艾米莉亞
感覺有什麼視線…
剛才魔王也在擔心什麼似的…
難不成天界又派刺客來了？
沙利葉又想奪走聖劍…
我覺得不會
大天使沙利葉如今已經徹底…
我深愛的人兒啊
麥丹和森德
你我各自身處水火不容的兩大陣營之中
宛如快餐界的羅密歐與朱麗葉
小真 交給你了
歡迎光臨 請點餐
請給我10份巨無霸套餐
配薯條和大杯可樂
胖了
胖了？
謝謝惠顧
他胖了呀
是啊
畢竟每天都買10份大號套餐 不胖才怪了
能給咱們店提升營業額是挺好
可那捧扎眼的花就算了吧
給其他客人添堵
歡迎光臨
這裡是兒童用的菜單 需要的話請用
謝謝
健太郎 你要吃什麼？
這個嘛…
真奧先生 怎麼了嗎？
今天出門的時候…
不 不該在這裡聊這個
事不宜遲 先來收拾今天洗的衣服
然後 趁洗衣機轉的時候吸地
懂了嗎
好好…
回答一遍就夠了
喂
這東西在哪買的？
不如說你在哪找到的
為什麼是雙桶的？
現在家用基礎款都是全自動了吧？
雙桶的優點 價格便宜自不必說
最重要的是非電腦控制
需要頻繁洗少量衣物時
綜合考慮用水量和洗滌劑量肯定是雙桶更划算
而且洗滌和脫水能同時進行也是一大優勢
像是容易掉色的衣物 毛巾 內衣
按照種類分開洗能節約時間 還不傷衣物
是是 我知道雙桶好在哪了
於是 這東西怎麼用？
那麼首先 左邊是洗滌桶 右邊是脫水桶
投入衣物後 轉這裡的定時器設置時間
T恤是放這個網裡？
慢著 不行
記得要解開袖口的鈕扣
解不解無所謂吧 非得解它做什麼
鈕扣位於容易出汗的地方
放著不管汙漬會沉積縮短衣物壽命…
我說你 每天都在聽這麼雞毛蒜皮的對話嗎？
不都是布嗎
慢著
是啊
洗衣粉放太多了
今天還算是非常特別的對話了…
10升水放這些就夠了…
於是 全自動和什麼雙桶相比 到底哪個更好啊
這個嘛…我是只用過全自動的啦
並不是這樣就完了
之後 還要把曬乾的衣物收進來 用心疊好 再放進衣櫃
聽好了 T恤要像這樣橫放
肩膀左右等距摺疊…
最後把衣擺疊向領口…
怎麼了 你有認真聽嗎？
剛才好像有什麼東西
什麼東西？
我說 這該不會是…
德國小蠊吧？
德…你說德國小蠊？
不可能 絕不可能有的
這魔王城在我的管理下固若金湯
本事再大的傢伙也休想進來…
那麼 也有可能是黑胸大蠊…
你小子 是為了逃避家務才這麼說的吧
我接下來得去圖書館和超市
在我回來之前
把曬乾的衣物收進來 把地吸了
謝謝惠顧
10號打掃完了
謝了 小千
雖然還有點早 小真你今天也可以下班了
真奧先生 等下你有事嗎？
不 沒什麼事…
太好了 那我能去一下你們公寓嗎？
我想拿這個給鈴乃小姐看…
這麼說來 馬上到盂蘭盆節了
這是燒來接送先人之靈的「麻杆」吧
好厲害 真奧先生居然知道
嗯 畢竟去年剛來這個世界時
我查了很多有關魔力和儀式的資料
鈴乃小姐說沒有親眼見過
所以我答應回頭帶給她看
是嗎 可是…
今天你或許不來為妙
為什麼啊？
我有種不好的預感…
根本吸不起來
便宜貨就是不行
更換
·
也懶得換垃圾袋 就這樣吧…
我就知道…
你終於出現了 德國小蠊
不行 只靠吸塵器的吸嘴解決不了德國小蠊
這屋子裡沒有這種時候能用的武器啊 真是的…
這次你休想逃…
連黑胸大蠊也有…
可惡 真是時候…
失策 沒帶傘…
是陣雨 應該很快就會停的
我們回休息室再等等吧
不 我現在更擔心家裡…
那要不要跟我撐同一把？
但是小千 現在回去可能會…
沒事的 我想給你幫忙
還得重洗一遍 不然又會被蘆屋罵…
反正德國小蠊
還有黑胸大蠊都不見了
先顧這邊吧…
漆原
蟑蟑蟑蟑蟑螂！
放馬過來
喂…別過來…
鈴乃小姐
武身鐵光
身為魔王你也太丟人了
我才不怕呢
它突然飛過來是人都會嚇一跳吧
誰讓你們住這麼老的出租屋呢
我家公寓就沒見過什麼蟑螂
別蟑螂蟑螂的 多噁心啊 這叫法
我家都喊學名 叫德國小蠊
或是黑胸大蠊
在麥丹勞就稱之為「太郎」
是嗎？
是啊 小千你還不知道嗎
跟廁所叫「10號」一樣
畢竟不能在客人面前提「蟑螂」嘛
準備好了 我點火了
不過 魔王有祖先嗎？
你這說的 惡魔也不是石頭裡蹦出來的
我們有祖先也有父母
真奧先生的父母？
不過極少有惡魔會有心去悼念自己的祖先
所以我們查不到自己祖先的信息
對父母也沒什麼印象
對不起 我好像問了不該問的…
沒事沒事 是我自己要講的 不用在意
不好 找東西抓緊 是傳送門
蘋果？
就算魔界也沒這麼大的蘋果啊
魔王勇者碰面就遇到怪事 有完沒完啊
還不是怪你非要跟蹤我
你這跟蹤狂勇者
誰 誰是跟蹤狂啊
而且今天是因為貝爾說要在這邊待一陣子
我才來給她講講注意事項的
誰會纏著你這種人啊
你這優夷庫皺巴巴T恤魔王
煩死了 瞧你大熱天還穿一身花哨的便宜貨
你這種人穿優夷庫的運動內衣就行了 搓衣板勇者
好 我現在就把你剁了
慢 慢著 不帶用聖劍的 有話好好說
少說廢話
魔王大人
佐佐木千穗呢？
被抱了
被真奧先生 緊緊抱住了 緊緊地…
沒救了
我同意 剁了這女性公敵
別煽風點火了拉住她啊
話說沒戲啊 你也是惠美那邊的
沒想到只是用優夷庫運動內衣損了損人
征服世界的宏願就泡湯了
魔王 受死吧
什麼…
這 這什麼啊？
被真奧先生…抱了…
武身鐵光
這 這什麼情況…
那我們就先…
別走啊混蛋
跟我倆沒關係 你們自己想辦法去
早
你 你會說日語？
這個 一點…
你是什麼？
亞拉絲·拉姆斯
亞拉絲·拉姆斯？
嗯 亞拉絲·拉姆斯
亞拉絲·拉姆斯你是從哪來的？家在哪？
家…不知道…
你的父母呢？
父 母？
就是爸爸和媽媽
爸爸是…
撒旦！
這樣啊 爸爸是撒旦…
啥？
我？
真 真奧先生 你有孩子？
等 等一下 小千
所以就是說 你當魔王的時候其實有妻子兒女的嗎？
沒有 我沒有 你冷靜點
這 這這話是真的吧 魔王大人
喂 怎麼連你都這樣
魔王有私生子可是魔界的頭等大事
怎麼能連我都瞞著啊
慢著 為啥就確定這是我的孩子了啊
對 對了 你媽媽是誰 你媽媽
媽媽
我我我…我？
爸爸
媽媽
父親是魔王 母親是勇者？
游 游 游 游佐 游佐小姐？
爸爸
媽媽
憐愛不變的現在 為世界獻上祝福
一顆流星閃過 從夢中醒來後就消失無蹤
美好的事物 總是觸手可及又遠在天邊
到底要多重視 才能保護那個她呢
像為清冷的夜影獻上祈禱般緊緊抱住
不變的現在會繼續下去 哪怕世界不能大同
今後每當綻放笑容 都會看見新的光芒