本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
來源：官方字幕
潤色：Ioroid
壓製：相簿
你很喜歡噴泉啊
是嗎是嗎
這麼一看根本就是年輕夫妻帶小孩嘛
是的
預感如羽毛一般飄落
你也能聽到心跳在加速吧
新的世界 每秒都在誕生
門的對面是下一個故事
煩惱 一直存在 揮之不去（寂寞的夜晚）
這會點亮未來（變成星星）
和你一起度過的時光 為我帶來了明天
一起前往 那充滿笑容的地方
和我們一起走吧 因為我永遠相信
高興 心動 彷彿能飛得更高
感受你的心 我會保護在我身邊微笑的你
這夢會不斷延續…讓我越發憐愛（日常生活正在改變）
我永遠不會讓你孤單
真是的
當收養人的起碼給她做好防曬啊
慚愧慚愧
那裡應該有賣帽子的吧
這店檔次也太高了吧？
帽子沒多少錢的
不准有不滿
這頂很可愛也好看  就是大了點
不過長長身體很快就合適了…
你居然不說話
我才懶得跟你抬槓
你打算照顧她到什麼時候？
誰知道呢
畢竟她親生父母隨時都可能現身
不然就只有養她到成年…
你打算一直待在這裡？
雖然這話輪不到我說
可你就不擔心留在那邊的部下們嗎？
嗯  這事我已經放棄了
啊？
那小孩跟惠美還真是親啊
亞拉絲·拉姆斯好可愛
希望別花不必要的錢啊…
絲帶有粉色和黃色的啊
亞拉絲·拉姆斯  你喜歡哪個？
馬爾庫特
安特·伊蘇拉的魔王軍殘黨早就被剷除了
沒了頭領就變成一片散沙  畢竟是惡魔
好  就這頂吧
歡迎光臨
我現在就算拿回了全部的魔力  也沒法征服世界
那倒是  惡魔一個不剩  你也沒什麼魔王可當
你們人類打仗  會把所有國民都派上戰場嗎？
我們這就戴上  能麻煩把標籤摘了嗎？
好的
可愛嗎？
嗯  可愛哦
現在是午飯時間  遊樂設施應該沒什麼人排隊吧？
我怎麼覺得惠美拉著臉？
帽子太貴吵架了嗎？
兩千…五百日元…
咦？蘆屋先生你臉色不太好啊
沒  您不必費心
感覺好沒意思啊  他們居然這麼成熟
果然孩子能維繫感情啊
鈴木小姐你不是來看熱鬧的嗎？
千穗好不乖哦  這麼看不起姐姐
是  對不起…
而且我好奇惠美跟男生約會是什麼樣子
這不就是看熱鬧嗎
這不叫看熱鬧  叫偷窺
更惡劣了啊
那千穗你呢
我  我並沒有…
來嘛  姐姐不會告訴別人的  說出來吧
是吧蘆屋先生
你們開心就好
別說這種話嘛  你這麼繃著也不是個事啊
走啦
馬爾庫特  科特爾
格普拉  克賽德…
是嗎是嗎  這氣球你喜歡啊
你們人類打仗  會把所有國民都派上戰場嗎？
我貌似是想當然了…
惠美
喂  惠美
抱歉
你怎麼了啊  在那發呆
突  突然叫我幹什麼
話說別突然離這麼近
買了這麼多…
話說什麼事？
亞拉絲·拉姆斯說想看這個
她好像喜歡這種五顏六色的東西
秘密警察
五忍者
要另外收費的  你不介意？
我之後跟蘆屋道歉就是了…反正都買了帽子…
可是啊…
真是的  錢我掏吧
感恩
東京大蛋遊樂設施
跳傘區           噴水花園區              表演區
下一場的票已經賣完了  所以我買了再下一場的
開演前我們先去吃個飯吧？
也是
亞拉絲·拉姆斯  你想吃什麼？
差不多該走了
是啊
好  我們追
是
大家一起
給五忍者加油哦！
好近
從那麼高的地方跳下來啊
身為魔王還佩服這個？
但是忍者穿那麼鮮艷  還怎麼掩人耳目啊
別給兒童節目挑刺
上吧
身手蠻不錯的嘛
是吧  亞拉絲·拉姆斯？
怎麼了？
生命…樹…掉下來了…
爸爸…那個…生命樹…
怎麼了？
大家都從樹上掉下來了
媽媽帶著我逃掉了…馬爾庫特也不在了
你在說什麼？
這個…她剛來的時候也出現過一樣的印記
總之先離開這裡
對不起  小孩不太舒服…
倒是沒發燒…你先去買些冰飲料來
好…好的
還好嗎？
沒事  應該只是有點不舒服…
媽媽？
我在呢
能讓我看看嗎
你  你要幹什麼？
咦？爸爸？
媽媽…
不必如此戒備  我不是你的敵人
也不是那孩子的敵人…
亞拉絲·拉姆斯  你平安長大了啊
你怎麼知道她叫什麼？
我知道啊  因為這名字很重要
小心點
應該已經有人注意到這孩子額頭上的耶索德碎片了
等等…你難道是…
敵人一定會來  加百列和天兵團已經出動了
惠美
沒事了嗎？那就好…
你就看不出氣氛不對勁嗎？
你說剛剛那個？
嗯  傳送門的事…
我說  你有沒有什麼頭緒？
多謝惠顧
找到了  在那裡
虧你找得到啊千穗  這是愛的力量
都  都說不要這樣啦
太好了…
真是的  居然會吃橄欖油吃壞肚子
等你上廁所害我們把人都跟丟了
慚愧…
這是要坐摩天輪吧…
惠美這傢伙  把人家帶到空中密室到底是要…
鈴木小姐
我開玩笑的  千穗
我們走吧
蘆屋先生你沒事了吧？
是的…撐得住
歡迎
3人
好的  這邊幫您拍照
孩子媽媽  麻煩看這邊
照片在那邊的攤位有賣  請您務必購買留作紀念
並不需要…
請好好享受
這位太太好可怕…
他們已經上去了
快點  不然就遠了
來了
請問  這個要怎麼買票？
這個啊  把錢放進這裡…
這邊幫您拍照
兩位留個紀念如何？
男朋友表情太僵硬了
來  茄子！
謝謝你啊
謝謝姐姐
沒事…
不小心把千穗丟下了…
是啊
來  解釋一下吧
你為什麼要收養這孩子？
那個…
還有她額頭的紋章  我看你知道那是什麼東西
給我老實交代
要是趕上前一個  就能看得更清楚了
鈴木小姐  您怎麼了？
沒  那個  就覺得把千穗丟下挺對不起她的
抱歉啊  千穗
空中密室…
鈴木小姐  沒事吧？你臉有點紅啊
沒  沒事  可能防曬霜不太好使吧…
所以  你是說？不說？還是死？
選項也太少了
還有別說這種不利於小孩教育的話
所以說當我是這孩子的老爸就好了啊
我不好
剛才那個白衣服女人提到了什麼天兵團
不想與我為敵就給我馬上交代
交代了你就會幫我嗎
我不是幫你  是幫這孩子
當初我還不是魔王…
年幼的我頂多算個長了毛的哥布林…
以前的魔界簡直無可救藥…
惡魔之間互相殘殺如同家常便飯
一隻光長肌肉不長腦子的惡魔
就能把我們一族殺的精光
我對父母最後的記憶…是他們倒地身亡的樣子…
當時我也只剩一口氣…
然而卻有個傢伙心血來潮  救了小惡魔的命
那是我第一次遇見天使
我曾試圖攻擊  但根本不是對手
但那傢伙不僅沒有殺我  還救了我
養傷期間  她給我講了好多事情
讓我知道了很多以前不知道的事
但是知道得越多  我就越明白天使沒道理會救惡魔
所以我問  為什麼救了我？
然後呢？
不准笑啊
笑的話我就不說了
她說  因為我當時哭了
說是因為以前沒見過會哭的惡魔…
當時你為什麼哭？
不是因為難過
應該是恨自己的弱小  恨橫死的不公…之類的吧
也是那個天使告訴我  有人類世界存在
間接導致魔王入侵安特·伊蘇拉的…是天使？
然後  她額頭上的紋章
跟天使離開那天留下的月牙形水晶一模一樣
「想要更了解世界  就把這個種子種下去養大」
「加油  魔王撒旦」
她留的字條上是這麼寫的
如果沒有那傢伙教的知識  我就不可能統一魔界
所以我種下了那個月牙形的種子
相信這麼做一定有益無害
是我培養了那塊水晶  所以說是她老爸也沒錯
那個天使是誰啊？
誰知道呢  連你都不認識
話說亞拉絲·拉姆斯怎麼又精神了？
一個穿白衣服的人治好的  而且只是抬了個手…
然後呢？
還提到什麼加百列啊耶索德碎片之類的…
你幹什麼啊
你以前真的是教會騎士？
啥？
耶索德？原來如此啊  混蛋
爸爸  怎麼了？
我說  亞拉絲·拉姆斯  這個紅色的是？
格普拉
那白色的呢？
科特爾
這個呢？
馬爾庫特  和我關係很好哦
真棒  說得真好
棒嗎
什麼意思？
亞拉絲·拉姆斯可能是比惡魔和天使還要高階的生物
格普拉  科特爾  馬爾庫特  還有耶索德…
全都是生命樹的一部分
即構成世界的寶珠「質點」的名字
亞拉絲·拉姆斯可能是耶索德的化身
我果然在吃醋…
這麼偷偷摸摸跟著
真奧先生都說相信我了  我真差勁…
爸爸  這個  這個
一千日元啊…
來一張
這樣好嗎
跟你沒關係
這可是亞拉絲·拉姆斯的第一張照片
還有不准給任何人看哦
不然我沒法做人了
好好
謝謝媽媽
行啦  快走吧
漆原？怎麼了？
喂？貝爾？
他們都跑哪去了？
也沒看見佐佐木小姐啊
真沒辦法…
喂  惠美？
怎麼樣  約會順利嗎？
現在有急事正趕回家？
是嗎  那先掛了
他們回去了？佐佐木小姐也是嗎？
這就不清楚了  但確實很對不起千穗啊
見到她記得替我道歉
小事一樁
那我也回去了  今天承蒙您關照了
等一下
什麼事？
我為什麼叫住他啊？
這是我的電話  有什麼事就打給我
原來如此  回頭可能還要託您幫忙
告辭了
來張紀念照吧？
抱歉  我們大意了
我們沒有動粗哦
因為最好能通過談話解決問題嘛
你就是加百列嗎
是的  我就是
想不到耶索德的守護天使會親自大駕光臨
可以的話請把那孩子和艾米莉亞的聖劍給我
還有  路西菲爾點的披薩被我們分了  抱歉
當然  錢我們會付的
這不重要
不  這也挺該擔心的…
所以  把那孩子還給我  不然披薩錢可就沒命了
哪有會為披薩錢出賣孩子的父母啊
哎呀
當初這孩子的碎片被人從安特·伊蘇拉的魔王城帶走時
我真的是絕望啊
後來我感覺到碎片的波動還以為在做夢
於是  你們是還？還是不還？
不要
你把馬爾庫特  科特爾  畢那  寇庫瑪都帶走了！
最討厭你了
既然亞拉絲·拉姆斯不願意  我們就不能把她交給你
那聖劍呢…
我拒絕  在我達成目的之前不能交給你
我必須帶這孩子回去才行啦
拜託  還給我
不行
無論如何都不還？
無論如何
你可能會與整個天界為敵哦
我還不至於為了苟活去委屈一個孩子
真麻煩啊…我其實不想這樣的
我這人討厭硬來
爸爸
就算你取回了魔王的力量  應該也打不過我
所以還給我吧
不要
我是最喜歡給人類和天使找不痛快的惡魔之王
等再次征服了世界還要讓她繼承王位呢
真沒辦法
不過我會手下留情的…
你撐不住也可以投降哦
真奧先生
千穗
不可以  快跑
我本來是想為今天的事情好好道歉
結果卻搞成這樣
我也明白自己幫不上什麼忙
但我就是忍不住
你是這個世界的人  不該插手這件事
我都知道的
知道真奧先生的身份和安特·伊蘇拉
也猜得到你是來接亞拉絲·拉姆斯的天使
居然看得出我是天使  我這麼神聖的嗎？
因為至今欺負真奧先生他們的  都是天使
嘿嘿嘿
我們現在很忙  你不想受傷的話最好還是離開
求求你  請不要把亞拉絲·拉姆斯帶走
亞拉絲·拉姆斯真的很喜歡真奧先生和游佐小姐
所以求求你了
別  別這樣  我最怕人這樣了
把頭抬起來…
弄得只有我是惡人似的
求求你…求求你…
真是的  好吧  到明天為止
明天一大早我會來接她
先…先跟我回去！
等等  留下這麼一句話就跑  徹底變成壞人了啊
我回來…
漆原  這披薩哪來的？
現在不是說這個的時候啊  看不出來嗎？
什麼
別管那個搞不清楚狀況的傢伙  我們接下來怎麼辦？
我說  亞拉絲·拉姆斯  你想跟剛剛那個叔叔走嗎？
不要
是嗎  那就決定了
明天那傢伙來了就抗爭到底
你明白現在什麼狀況嗎？
我跟貝爾是不能公然和天使作對…
我知道
知道單憑咬牙堅持不能把那群傢伙怎麼樣
所以  考慮最壞情況評估風險才是成熟的做法吧
喂  惠美
什麼啊
你今天住下吧
憐愛不變的現在 為世界獻上祝福
一顆流星閃過 從夢中醒來後就消失無蹤
美好的事物 總是觸手可及又遠在天邊
到底要多重視 才能保護那個她呢
像為清冷的夜影獻上祈禱般緊緊抱住
不變的現在會繼續下去 哪怕世界不能大同
今後每當綻放笑容 都會看見新的光芒