本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
來源：官方字幕
潤色：Ioroid
今天光看收銀機的賬…
壓製：相簿、白、囧冏浻烱
就有35萬
加上飲料  刨冰  打包  以及淋浴跟儲物櫃收的錢…
搞不好能到50萬
新紀錄啊
要是小千她們沒來  中途就已經炸了
還得再想點辦法才行
別那麼較真  會給你們包大紅包的  一定會
等等
讓龍吼吞噬吾麾下士兵的…
就是那個女人
帶上卡米歐  今晚燈塔見
別讓天祢小姐發覺
我今晚要出門  你們也一起
預感如羽毛一般飄落
羽根のように降りてくる予感
你也能聽到心跳在加速吧
速くなる鼓動が知ってるね
新的世界 每秒都在誕生
新しい世界　一秒ごと生まれてゆく
門的對面是下一個故事
扉の向こう　次の物語
煩惱 一直存在 揮之不去（寂寞的夜晚）
悩みは stay on stay on　側にあるんだね (lonely night)
這會點亮未來（變成星星）
それは未来を輝かせ　(星になる)
和你一起度過的時光 為我帶來了明天
君といる瞬間が　明日を連れてくるよ
一起前往 那充滿笑容的地方
一緒に…　笑顔がはじける場所へ
和我們一起走吧 因為我永遠相信
Let's go with us　いつだって信じてるから
高興 心動 彷彿能飛得更高
嬉しいよ　ぎゅっとなって　もっと飛べそうなほど
感受你的心 我會保護在我身邊微笑的你
Feeling your heart　となりで笑っている君を守るよ
這夢會不斷延續…讓我越發憐愛（日常生活正在改變）
この夢はどこまでも…　愛しさをこえてゆけ　(動いてく日常)
我永遠不會讓你孤單
ひとりになんてさせないよ　ずっと
聽說這燈塔
魔
王
、
知
是日本僅有5處的頭等燈塔之一
話雖如此
也不知道這算是厲害還是不厲害
你一個人嗎
小千和鈴乃呢？
我把情況跟貝爾說了  讓她跟著千穗
亞拉絲·拉姆斯呢？
在這裡
難道你  要在這種地方跟我決鬥？
聽上去不錯  但不是
卡米歐  告訴他們
是嘰
前一陣子的事了
當時吾身在魔王都撒塔奈斯亞克  萬萬沒料到有人類來訪
人類來了魔界？
是嘰
那人說  得「聖劍」者
將稱霸魔界  天界  安特·伊蘇拉這三界
殘留的主戰派惡魔受這花言巧語煽動
紛紛要為撒旦大人報仇嘰
你不在後  魔界分成了主戰派和穩健派
據說卡米歐拚命從中調解
是嘰
然而那個人類打破了平衡
而且那人還說了
聖劍有兩把  其中一把正是進化聖劍·單翼
沒幾個人知道  那把劍跟我在日本
是啊
那個帶走主戰派  不知去向的人類…
自稱奧爾巴·梅亞嘰
那傢伙  什麼時候去的魔界？
早知如此便不該對此人手下留情
卡米歐閣下  帶領主戰派的是誰？
是南方元帥馬納果達閣下的副官  巴巴力提亞閣下嘰
真是的  聊正經事的時候就別用寶可○的說話方式了
而且這些話題何必來這裡  在大黑屋聊不就好了
因為天祢小姐啊
既然她擊敗了卡米歐他們
那多半不會是普通人
不能讓她摻和即將發生的事
即將發生的事？
況且吾來就是為了先於巴巴力提亞他們拿下聖劍嘰
奧爾巴只說了聖劍在異世界的東京地區嘰
就是說你來這裡純屬偶然嗎
不一定是純屬偶然嘰
奧爾巴留下一個號稱能尋找聖劍的線索
使用後在這地區有了反應嘰
耶索德碎片的反應…嗎
就是說主戰派的大部隊已經沖日本來了
那你倒是早說啊
驚鳥  根據早前情報是今天半夜到達
老實說  那個叫天祢的女人實力不同尋常鳥
雖說即將到來的部隊不容小覷
也難保不重蹈吾等覆轍
我是不管惡魔會怎麼樣啦
但是  牽扯到奧爾巴我就不能無視了
你我把爭鬥帶進這國家來  得為此負責
不管天祢小姐有何等力量
也不能全丟給她不管
不管是房東還是天祢小姐  真希望她們不是敵人啊
惠美  虧你會相信這些話啊
什麼嘛  你說這個？
你介紹卡米歐給我認識時
不是也讓千穗和亞拉絲·拉姆斯在場了嗎
這怎麼了
我至少相信
你們不是會撒謊欺騙千穗和亞拉絲·拉姆斯的人
所以就這件事來說  該跟我一起擔起責任
完全不覺得你有信任我啊
謝謝你能相信我啊
都說讓你忘了的
那個  亞拉絲·拉姆斯也會加油的
嗯嗯  別讓她太拼了
話說
商量歸商量  我們可沒把握能對付惡魔大軍啊
關於這點鳥  吾有個主意鳥
吾帶來的那把寶劍  那是…
這不是來了嗎？
遠光映眼
卡米歐說的沒錯
雖然沒看見巴巴力提亞
但這是馬納果達的下屬  馬納勃郎西族的惡魔
起碼上千隻吧
我先過去
我們走  亞拉絲·拉姆斯
好
天光駿靴
卡米歐  話說寶劍呢…
鳥？
忘記說大事鳥
此等武器只消撒旦大人握起在手  拔刀出鞘…
鳥？鳥鳥鳥？
別忘帶必備品啊
鳥
真沒轍
蘆屋  你去取
遵  遵命…
穿不慣沙灘拖鞋…
天祢小姐？
給  你們找這個吧？
事到如今就別問我為什麼在這了
會破壞氣氛的
你們要說的  是準備用這柄劍做什麼
精神點  真奧貞夫
你都讓女生把話說到那個份上了
雖然只跟你們待了兩天
但我明白你們是什麼樣的人
趕緊去  讓我看看你是如何擔起責任的
你可是來自異世界的魔王啊
游佐小姐說的事  是真的嗎？
不知道
但事實上現在的確感覺不到什麼魔力
很遺憾  是真的
不用這麼戒備
我不是你們的敵人
我現在不出手是因為他們說會負責
若有萬一我肯定會幫忙的  放心吧
別小看我哦  人類
「大黑」之名絕非兒戲
不信的話  我可以把不屬於這世界的傢伙
瞬間打飛到遙遠的彼岸去
總之  你們老實等著真奧他們吧
天祢小姐
行了  我還要去處理真奧和小鳥託付給我的事
回頭見
什麼人？
上
幹掉她
媽媽  碗
筷子
光爆衝波
媽媽  沒事吧？
真是…
空突閃
空突連彈
想不下殺手還真難
退下
很有兩下子嘛  人類女性
你莫非是…
這是？
媽媽  耶索多
那亮閃閃的對面是耶索多
沒想到這麼快就找到了
你是聖劍勇者艾米莉亞·尤斯提納吧
我為西里亞特  馬納勃郎西族的首領之一
你力量凌駕於魔王撒旦大人和四名大元帥之上
我自當盡全力應戰
然後擊敗你  拿走聖劍
不想受傷的話  就快撤軍
這跨越了世界方得成長的聖劍之刃
威力可不是鬧著玩的
這擊潰魔王軍的元兇
為了新生魔王軍的未來  我將取走你的聖劍
你們都別出手
我可沒辦法點到為止
正合我意
受死
還來嗎？
戰到灰飛煙滅
別以為我會輕易開殺戒
咦  這樣好嗎  媽媽
條件對等更能放得開
這也是為了不殺掉敵人
有意思
就算能不殺西里亞特
也不知其他馬納勃郎西會不會善罷甘休
搞不好會演變成我屠殺他們
我也變得天真了啊
西里亞特啊  你提到了新生魔王軍
我可沒聽說過那組織
什麼  何人？
區區馬納勃郎西族首領竟敢口出不遜
你自己找的事  可別想不謝罪就溜
你倒是早點出來啊
抱歉
好久沒這樣  不太習慣
你們…到底是？
住口  馬納勃郎西的戰士們  可知這位是誰
汝等  受人類花言巧語所惑  要對主人舉劍嗎
主人？莫  莫非…
馬納勃郎西的戰士們
魔王撒旦陛下駕到  跪下
你們是故意在演吧
你說魔王？
魔王撒旦大人
還有東方元帥艾爾西爾大人  跟大尚書卡米歐大人
跟路西菲爾
又只對我不客氣
墮元帥路西菲爾大人
我超討厭墮元帥這稱呼
話說  這不是罵我嗎
請恕在下無禮
西里亞特
我可沒批准過卡米歐以外的人率領魔界子民
有辯解之詞就說吧
請恕罪  我等馬納勃郎西一眾全是為了魔界的安寧
欲先於威脅魔界之人一步  拿到聖劍
魔界的安寧？
是的  巴巴力提亞裝作聽信了人類的花言巧語
欲早一步將聖劍收入囊中
愚蠢  既然如此為何不請示卡米歐閣下
說得好  艾爾西爾
實在慚愧
西里亞特  能給我看看你的吊墜嗎
連結水晶…
剛才那紫光  是從連結的對面來的？
我們只知聖劍就在此光照射之方向
甚至不知這光通往何處
於是你們跑出來的門是雙向的嗎
門…啥？
啊  我想讓你們回去
但如果你們空手而歸  因任務失敗受懲罰  也不好意思
啊？這個  那個…
放心吧  就是說魔王大人沒打算論你們的罪
西里亞特  接下來我要送你們回該回的地方
這一飛有些遠  不過忍忍吧
一飛？
回魔界以後告訴大家
我  魔王撒旦還活著
而且聖劍之一  已經在我手裡了
去遍傳魔界  就說撒旦正在異世界積累力量
準備再次給魔界帶去安寧
用這消息  安定魔界的民心
西里亞特  我命你輔佐卡米歐
團結好魔界  帶領大家
好  那想回去的各位請這邊走
來  排得密一點
別怕  應該不會痛
卡米歐  切不可迫害西里亞特他們
之後就拜託你了
遵命
還得把那扇門關上
是啊
你要摟到什麼時候  找死啊
惠美  你也幫幫忙
我要封印大門
這次你欠我的可多了
真是的
好熟悉的感覺
我原來有這麼強啊
接下來我會把大門從這空間剝離
之後就交給你了
你能做到？
因為能我才說的
是嗎  真不知你會成長到什麼地步
趁現在
好  給我關上
鈴乃小姐  霧散了
結束了嗎
看來結束了
不過他們應該用盡了力氣
那3個人八成掉到海裡了
離岸邊相當遠  不知能不能游回來
啊？
游佐小姐  真奧先生
艾爾西爾  路西菲爾
千…千穗  貝爾
算是  搞定了…
太好了
千姐姐  鈴姐姐
亞拉絲·拉姆斯
聽我說聽我說
我跟媽媽爸爸鳥鳥  艾爾西爾還有路西法啊
一起幹了好多這樣那樣的事情
把很大的那個給那個了
雖然聽不太明白  不過太好了
就是說你把惡魔活著放回去了？
你想說我軟弱對吧
不過  我只是不願在仇恨的驅動下殺戮了
而且要打的話  我覺得應該回去再打
好的  那麼各位
日子很短  不過謝啦
但我已經不能讓大家再在這裡幹活了
對了  真奧和鐮月
據說租屋已經修好了
呀  因為是美美阿姨推薦的
我就猜到你們來頭不一般
但你們對客人而言太過刺激了
那個天祢小姐  抱歉打斷您講話…
那裡  是不是坐著個像小孩的人影？
什…什麼
哎呀
這是什麼
這事你們也有責任哦
怎怎怎麼回事
其實啊  不存在什麼淹死的怨靈猛靈八慘
這裡是為數不多  供靈魂在盂蘭盆節時回來洗滌心靈的聖域
我跟我老爸
為守護死者的靈魂而戰  可以說是這片土地的衛兵
不過  因為昨天你們使用了巨大的魔力
聖域出現了扭曲
因此他們正在失去人類的外表
所以我只能請你們離開這裡
那麼  那些人是？
總之  就是這麼回事  抱歉啦
打工費會附送大紅包分文不少  放心吧
我是地球的理解(Binah)之女
去找尋你們世界的知識(Da'at)  取回你們該有的樣子吧
美美阿姨肯定也是這樣希望的
這…這都是怎麼回事啊
真奧先生  這是？
大紅包嗎
五…五萬
不會一扭頭就變成樹葉吧？
天祢小姐的手機說是不在服務區了
魔王大人  那個  我在行李裡發現了這個
都不知道該說她滑頭還是什麼
真廣闊啊
魔王大人  區區銚子市的面積而已何出此言
但是啊  蘆屋
我們如今不借助別人的力量
怕是連銚子市也守不住
話是這麼說沒錯
不過  當初要是沒有你們的力量
我可能連魔界都搞不定
就連你們  一開始也是我的敵人
當初的敵人如今成了同伴  支撐著我的霸業
你不覺得人類也會一樣嗎
原來如此  或許是的
什麼嘛  我還以為你會更驚訝呢
我已經習慣了魔王大人您不按套路出牌
你想想  沒了多可惜啊
人類居然能想出用那東西發電的主意
連魔力都沒有  卻能造出晴空塔這種比魔王城還高的建築
那是銚子塔  魔王城比那個高
本以為他們喜新厭舊
卻還會運用銚子電鐵這類看似老舊不便的東西
創造出新的文化
這樣的種族不應該被滅絕
你不想連他們的一切全部收入旗下嗎
胸懷理想是好事
但您得先確保隨時都能使用魔力
話說回來  你們是怎麼弄到魔力恢復原樣的
卡米歐不是帶來把劍嗎
那是我被你打斷的角
那裡面留有魔力
聽說是奧爾巴帶去他那的
更重要的問題是這個
那寶劍的刀鞘裡藏著這個
卡米歐不是說了嗎
奧爾巴所謂找尋聖劍的線索多半就是這個
意思是  這是耶索德碎片？
嗯  這個你拿著吧
謝謝…
不是  你沒想過這樣我就更強了嗎
我說你啊  可別小看我啊
我要是取回原本的力量
連你在內  這世上的一切都會是我的  做好準備吧
什麼
我說  真奧先生
這話的意思是要作為魔王征服世界對吧
你  你…你在說什麼啊
現在著手還不晚
我們去找天祢閣下  把他強行送回魔界吧
魔王大人  有人看著呢  您自重啊
是這樣吧
是吧  真奧先生  是吧
真是的  我聽著都害臊
回答我啊  真奧先生  喂
我從…從未受過這等奇恥大辱
憐愛不變的現在 為世界獻上祝福
一顆流星閃過 從夢中醒來後就消失無蹤
美好的事物 總是觸手可及又遠在天邊
到底要多重視 才能保護那個她呢
像為清冷的夜影獻上祈禱般緊緊抱住
不變的現在會繼續下去 哪怕世界不能大同
今後每當綻放笑容 都會看見新的光芒