本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
麥丹勞
來源：官方字幕
真美…
潤色：Ioroid
那個…
壓製：相簿、白、囧冏浻烱
真奧先生
你  你在啊小千  怎麼了
該開會了
明天  這家店就會關門了
預感如羽毛一般飄落
羽根のように降りてくる予感
你也能聽到心跳在加速吧
速くなる鼓動が知ってるね
新的世界 每秒都在誕生
新しい世界　一秒ごと生まれてゆく
門的對面是下一個故事
扉の向こう　次の物語
煩惱 一直存在 揮之不去（寂寞的夜晚）
悩みは stay on stay on　側にあるんだね (lonely night)
這會點亮未來（變成星星）
それは未来を輝かせ　(星になる)
和你一起度過的時光 為我帶來了明天
君といる瞬間が　明日を連れてくるよ
一起前往 那充滿笑容的地方
一緒に…　笑顔がはじける場所へ
和我們一起走吧 因為我永遠相信
Let's go with us　いつだって信じてるから
高興 心動 彷彿能飛得更高
嬉しいよ　ぎゅっとなって　もっと飛べそうなほど
感受你的心 我會保護在我身邊微笑的你
Feeling your heart　となりで笑っている君を守るよ
這夢會不斷延續…讓我越發憐愛（日常生活正在改變）
この夢はどこまでも…　愛しさをこえてゆけ　(動いてく日常)
我永遠不會讓你孤單
ひとりになんてさせないよ　ずっと
我  我說木崎小姐  關門是什麼意思…
我都說了因營業形態更改
店面要關門翻新到八月中旬
兩星期前跟你也說了才對
真奧先生
可能你當時滿腦子都想著亞拉絲·拉姆斯不在了的事…
不是吧  你沒聽進去？
是的
你們幹什麼呢
要搬家不成？
我還想問你們為什麼都沒點反應啊  沒事吧？
嗯？
魔王  你別跟艾爾西爾一樣昏倒啊
「房東通知  因出租屋要整修  請住戶暫時搬離」
暫時搬離？
大概兩星期前接到的
我要暫時借住在艾米莉亞家…
蘆屋  漆原
從魔王城…搬離…
蘆屋…
魔  魔王大人…
您回來了
明天起我貌似要失業了
該怎麼辦呢
這是房東兩星期前寄來的…
跟此事有關的也只有它了
幹什麼呢  快打開啊
別隨便打開啊  混蛋
你會後悔的  發生什麼事我可不負責
不要啊
這  這應該是…
錄像帶
但日本早就不用這個規格了吧
反正我們家看不了
還是當沒收到吧？
那個  我家有機器能放這個…
來我家看嗎？
哎呀  歡迎
媽  至於這麼重視嗎
打  打擾了
突然打擾  非常抱歉
幸會  我叫游佐惠美
這個  一點小心意  請收下
啊呀  謝謝你們費心
來來  請進
這是埃及吧
我聽說真奧先生你們遇到點麻煩  出租屋受損
修房是房東的責任
一切費用由我負擔  還請放心
但是  可能需要你們暫時搬離…
因此  我有個請求
其實我有個侄女
如今正在千葉縣的銚子市經營海濱小店
你能不能去給她打打下手
住宿全包  直到租屋修理完畢如何
銚子離這裡很遠…
有意向的話  請聯絡以下號碼…
趕緊打電話
別被人搶了先機
是啊
這樣住處和工作就一併解決了吧？
是…是的
那…
喂喂？
抱歉大晚上打擾您
那個  志波女士介紹我去海濱小店工作…
你是美美阿姨租屋的住戶？
美美…
是  我叫真奧
我知道我知道
看你一直沒聯絡  我都快放棄了
那個  因為溝通上出了點小岔子…
畢竟阿姨經常滿世界飛
那你能來嗎？
那個  我只知道您那邊是「千葉縣銚子市的海濱小店」…
你知道「君濱」這個地方嗎？
不…
是  是…
工資每天一萬日元如何  包飯
每天一萬日元  是嗎？
您可以要幾個人？
你們很多人來嗎？
三  三個男人
三個？
可以可以
工作很重的  人越多越好
什麼時候能來？
我們從後天起  就在千葉的海濱小店幹活了
話說三個人  也包括漆原先生吧？
他能出門嗎？
他能正常跟人交流嗎？
我跟蘆屋會全力幫助他
我回來了
工作定了
真的嗎  魔王大人
在房東親戚開的海濱小店  包吃包住
住到八月過完盂蘭盆節
海濱小店？
挺好啊
你也要去
說得事不關己一樣
什麼  我也要工作嗎？
你還想一個人偷懶不成？
呃  這…不是吧…
怎麼就要去海濱小店工作啊…
天都熱死了
話說  都不跟我商量一下嗎…
跟你商量也不會得到什麼建設性的意見
你就當是去勞改吧
這什麼比喻啊
而  而且我基本沒工作過
可能會給大家添麻煩…
媽媽  鈴姐姐  別欺負路西菲爾
好吧  行吧
我會努力到讓真奧都甘拜下風啦
真奧這人挺不錯啊
這個人嘛  你要是喜歡  媽媽也不反對
媽
工作認真
知道禮數
看著也不像花花公子
沒什麼需要擔心的  對吧
什  什麼擔心？
你聽說他要去銚子工作
還有提到漆原先生的時候
眉頭都皺起來了
話說在前頭  如果你想跟著真奧他們去銚子
媽媽可不會同意的
嗯  我知道
但是啊
只要合情合理  不做出招世人恥笑的事
媽媽也不會說什麼
這次你相當幫著魔王啊
我才沒有幫他們
他失業後破罐子破摔就亂套了
何況路西菲爾還實際傷害過日本的人們啊
知道了知道了
那我們要怎麼辦
銚子那麼遠  魔王他們萬一幹出什麼事…
雖然說不太好…
我覺得只要跟房東扯上關係
那幫傢伙就幹不出什麼壞事
而且  還要考慮到千穗
得先確保她的安全  我們才能離開笹塚
要是她母親同意我們把她一起帶去就再好不過了…
是嗎  找到代替的工作了啊
讓您費心了
那  你會回來的吧？
嗯？
好不容易把你培養成我的左膀右臂
我有點捨不得放手
我一定會回來的
打擾了
咦  小千  怎麼了？
真奧先生  我來取放在櫃裡的私人物品
一起走吧
好
真奧
這是怎麼回事
虧我還慈悲為懷沒答應幫助加百列
要關店就關店  怎麼都不跟我說一聲
我說  沙利葉先生？
你說幫助是怎麼一回事啊？
怎麼樣
要不要跟我一起去吃森德基新推出的雞肉卷喝杯茶啊
小心我告訴木崎小姐
這  這個…
你剛才說沒答應幫助什麼
你變強勢了啊  小千…
之前  他託我幫他回收聖劍和耶索德碎片
我來回收聖劍  說起來也是為了彌補加百列的失誤
但是  我只知道聖劍的位置
並不知道耶索德分裂成這麼多片
也不知道有一個變成了小孩
怎麼  你們兩個還沒回去…
嗎？
我的女神
你在對我們家員工做什麼  猿江三月
這  這應該算是某種交涉…
暫時禁止你出入本店鋪
他說知道聖劍的位置…
既然與我無關  那就只是天界和惠美的事而已
真奧先生  聖劍說的可是亞拉絲·拉姆斯啊
但是  我在日本又拿不出實力戰鬥  惠美比我強得多
是人家爸爸  就應該保護她啊
小千你站在哪邊啊
我只希望  我喜歡的人都能好好相處  永遠在一起就好了…
真奧先生  你說過相信我需要我吧
但是我不能總像現在這樣
什麼意思
我  不像游佐小姐和鈴乃小姐那樣能夠戰鬥
也不像蘆屋先生從很久以前起就跟你在一起
所以我認為  自己得再多學一些
讓自己能真正幫上你的忙才行
既然你需要我  我就不能辜負你的期待
而且你還沒有回答我的表白
如果得到正面的答覆
那遲早還要跟游佐小姐決鬥搶你
這個也不一定會發生啦…
但是我想要跟游佐小姐不一樣的武器
我想成為真奧先生跟魔王撒旦都會需要的人
我…
是蘆屋先生
您下班了  魔王大人
佐佐木小姐也跟您一起嗎
這個是你剛買的？
是的  還有沙灘拖鞋跟換洗衣服等等…
旅行箱是對今後的投資
為了取回魔力  今後想必會有出國的需求
算是為那個時候做準備
為了征服世界對吧
是這樣
說到征服世界
游佐小姐和鈴乃小姐接下來會怎麼辦呢
這麼說來  她們什麼都沒提
我原以為她們會追過來
她們這次莫名地配合啊
只要合情合理  不做出招世人恥笑的事
媽媽也不會說什麼
千穗嗎  怎麼了？
媽媽
我能跟游佐小姐鈴乃小姐她們一起去銚子嗎？
好可愛的電車
電車
這電車真老啊
就知道你們品味不到
這種懷舊風格
這有什麼可得意的
你不用工作嗎
打算在銚子待兩個星期？
我們只是受千穗邀請  三個女生一起來參觀銚子電鐵而已
而且貝爾要搬過來  我正好跟公司請了幾天假
小千  那你媽媽那邊…
是的  她批准了
說是要三人入住她母親指定的賓館並定期聯絡
在上述條件的基礎上可以住三天兩夜
因此
跟你們完全沒有關係  不必在意我們
喂  我是真奧
我到了
是濕仙貝
媽媽  那是什麼  是什麼
是仙貝
亞拉絲·拉姆斯你喜歡吧
仙貝
千姐姐  我想吃仙貝
那跟姐姐一人一半吧
一人一半
讓您久等了
謝謝
對不起  硬拉你們陪著我
我們相當於是睏的時候有人送枕頭
但千穗你是為什麼？
應該不只是擔心路西菲爾害魔王他們被辭退吧
昨天我聽沙利葉先生說
加百列先生還沒放棄亞拉絲·拉姆斯
還聽說「他知道聖劍的位置」…
我認為有你們兩個陪著  亞拉絲·拉姆斯會更安全
當然  我不是讓你原諒真奧先生
但是…
魔王和艾米莉亞早晚要做個了斷
但不能為此誤判了現在該對付的敵人
是這樣吧
可能是我多管閒事了…
那  那個
難怪你的母親會如此信任你
真奧先生？
是的
大黑小姐？
是啊
我就是海濱小店「大黑屋」的店長  大黑天祢
叫我天祢就行
我是真奧貞夫
這次要麻煩您了
人比之前說的多很多啊
不  只有我們三個男的要麻煩您
其他都是自己跟來的…
是嗎
你太太和孩子  還有你太太的朋友？
老公跑這麼遠工作想必是不放心吧
不  不是啦
好多藍色  好多克賽德
這裡就是君濱海岸
後邊海角上的是犬吠埼燈塔
這裡還看不到  不過大黑屋就在前邊
人比我想像中的少啊
因為明天海灘才開放
明天…嗎？
現在還只有衝浪的人
並且這裡是關東能最早看到日出的地方
應該也有些人是為了這個而來
行李得先放一下
先領你們去側屋吧
這裡也是你們的住處
但因為濕氣重  榻榻米有點皺
只能請多包涵了…
我想在這家裡窩著
你能喜歡就最好了
那事不宜遲
放好行李就來門口一趟吧
有活要幹
家髒髒
海灘是明天開放對吧？
說真的  命懸一線
這種情況下虧你還能這麼開朗…
這種狀態  還能開出每天一萬日元的工資…
就是說客流量還行…
就是說…
天祢小姐
我想問一下
如果能來很多客人  我們有沒有提成？
來很多客人…
那我當然樂意出錢
但是…
蘆屋  漆原
目標是大把提成
蘆屋  首先清掃店內地板
一粒沙子都不許留
遵  遵命…
那我們該幹什麼？
你們要幫忙？
我們還沒冷血到能放著這種狀況不管
當然這筆賬回頭會要你還的
工資我會出的  麻煩了
那去買這些東西  別超過5000日元
新泳圈
手動打氣筒
彩色卡紙
砂紙
別忘了要發票
知道了
抬頭寫大黑屋  備註寫採購費
那個勇者艾米莉亞居然會對魔王大人低頭聽命…
媽媽要去哪裡？
媽媽她們要忙工作
我們去那邊玩沙子吧
小千你負責這裡
先把汙漬弄掉…
然後塗上這個…
鏽的地方變色了…
麻煩你用這招把它擦個鋥亮
知道了
喂  漆原
太麻煩的我不幹哦
借把剪刀把所有椅子上的海綿都扒下來
哪怕只剩個硬板  也能顯得更乾淨
而且能提高翻台率  利大於弊
果然是麻煩活
真奧  你開過店？
沒有  倒不是因為這個…
爸爸  鈴姐姐好厲害
魔  魔王啊
抱歉  一不小心就沉迷了
能在店旁邊堆一個嗎
亞拉絲·拉姆斯  拿著這個
小鳥唧唧
媽媽  那是什麼？
那是…
應該是捕魚的漁船吧
聽說在安特·伊蘇拉  海上火光是壞事的預兆…
在銚子啊  有個叫「猛靈八慘」的靈異傳說
猛靈八慘？
是出現在漁船上的船幽靈
他們要把船弄沉來增添同伴
猛靈八慘出現的時候  海上會像那樣亮起火光
我是怎麼都不理解這種死者會回來幹壞事的想法
天祢小姐？
我沒打算嚇唬你們
我想說的是…
不要讓這孩子學會歧視靈魂
沒事的
不怕
這是燈塔的霧笛
不是什麼危險信號  不用在意
霧笛？
起濃霧時燈塔發出的聲音信號
告訴大家海上開始起霧了
霧…明明剛才還那麼晴朗
這是要來了啊
憐愛不變的現在 為世界獻上祝福
一顆流星閃過 從夢中醒來後就消失無蹤
美好的事物 總是觸手可及又遠在天邊
到底要多重視 才能保護那個她呢
像為清冷的夜影獻上祈禱般緊緊抱住
不變的現在會繼續下去 哪怕世界不能大同
今後每當綻放笑容 都會看見新的光芒