本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻譯，校對等職位招募中）
能想到拉貴爾在哪裡嗎
來源：官方字幕
既然是利用電視信號放出聲吶
潤色：Ioroid
那我只能想到兩個地方
壓製：相簿、白、囧冏浻烱、120903
你是這麼說的吧？
那為什麼非得來這種地方啊
為了確定天使在兩座信號塔中的哪一座
真能確定嗎
對方只是借「都客的夢」公司的手機頻段信號放出聲吶
很容易確定
對象是不可能在日本出現的大型聖法氣
啊？醫院的電視屏幕都碎了  你沒看到嗎
這樣整座城裡的手機  都會發生同樣的事啊
力度控制到位就沒事
大不了就是通信故障吧？
就算這樣也很要緊啊
明天我要去客服中心值班的
重點在這裡嗎
就別給我增加工作了
還是保險起見  兵分兩路吧
好
我去對面
你們去那裡
別讓我失望啊
天光駿靴
說實話  我們也不想收拾爛攤子
是啊
那鈴乃你和漆原先在這裡待命
萬一有情況好趕去任意一邊
知道了
走吧  蘆屋
是  魔王大人
下一站是青山一丁目  青山一丁目
銀座線  半藏門線…
人也太多了吧
這種地方真會有天使？
先衝進去再思考
可惡  害我花了不必要的錢
話說魔王大人  我們走哪條路線呢
一般是走電梯  但據說也能走樓梯上下
如果天使拉貴爾在樓梯上…
不是吧？
爬樓梯上這種高度？
不在這邊？
先觀察一陣再去那邊好了
真冷…
媽媽  有人  上面
嚇我一跳  你什麼時候來的
話說  這裡真冷啊
誰管你啊
帶紙巾了嗎
最好是柔軟保濕的…
媽媽  不是那邊
猜錯了
我贏了
你打算殺了我  搶走亞拉絲·拉姆斯？
我才不會做那種事呢
是你放出聲吶的？
是拉貴爾啦
我只負責不讓這座塔的電波干擾聲吶  以維持精準度
拉貴爾在哪  他找我媽媽有什麼目的
原來你知道萊拉來了這裡的事啊
不過我知道一條對你更有益的情報哦
別扯開話題
信不信取決於你就是了
想聽嗎
我說  蘆屋…
什麼事  魔王大人…
我剛發現…
我們是不是該乘電梯上來
走樓梯下去  會比較好啊…
確實
可惡  拉貴爾那傢伙
要是他在下面的餐館吃飯
我非把可樂灌進他鼻子裡不可
哪邊的塔都沒有戰鬥開始的跡象啊
應該還在找吧？
暑假的這個時間段  遊客本來也多
真想早點回家
我說  乾脆我們放出聲吶  偵查他們的位置得了
你讓我放出聲吶嗎
除了你還能有誰啊
媽媽
我都說多少遍了  最討厭吃燒麥上的豌豆了
這是哪裡…醫院嗎
你好
你說不可以挑食…
但…但是把燒麥和豌豆配在一起  根本就是惡魔的行徑
看左手？
這就是耶索德碎片？
雖然已經變成溫咖啡了  喝嗎？
媽媽  不可以喝  危險
都說沒下毒了
溫乎乎
你說的有益的情報是什麼
說到底  天使的行動準則只有一條
「全力避免天界的危機」
就這麼簡單
那你們為什麼會盯上我媽？
因為現在天界就快分裂成兩半了
你的出身  在此刻有著非常重要的意義
少跟我繞彎子  直接說結論
你還真性急  勇者艾米莉亞
從你被傳送到地球的那刻起
你的存在本身  就被認定成「天界的危機」了
出於什麼理由
你的母親是天使  父親是普通的人類對吧？
那又怎麼樣
所以說  雖然這比喻不太恰當
你覺得人類和黑猩猩能生孩子嗎
肯定不能啊
物種就不一樣…
對
那麼問題就在於「天使和人類為什麼能生出小孩」了
就是說我們天使不是超凡物種
跟人類是同種生物
但是這點不能公之於眾
如果人類知道天使也是普通人
對我們的信仰和崇拜就會崩塌
所以你們才會盯上我媽…
不光是你母親
視拉貴爾的裁決結果
天界也有可能對你那來了地球的父親出手
等一下  你說我爸來了地球？
對  這就是那條對你有益的情報
你的父親  諾爾德·尤斯提納還活著
於是  希望你能幫我一把
雖說我不清楚我說的這些你能相信多少
我相信你
畢竟我身邊的安特·伊蘇拉的人
雖然情況複雜  但關係都很好
好  謝謝
話說  你有擅長的武器嗎
雖然我對武器沒什麼概念
不過我有練弓道  弓箭還有點自信
哦？你們一直是喝這東西補充聖法氣啊
那我上了
探信聖波
也不在展望塔上啊
可惡  白買頂層展台票了
如何
東北偏東約15公里有兩個反應
是艾米莉亞和拉貴爾嗎
不  也可能是跟艾米莉亞分離的亞拉絲·拉姆斯
真奧那邊呢
對面也有一處反應
就是說  那邊才對嗎
得聯繫真奧和艾米莉亞
慢著  還有其他反應
做好準備  路西菲爾
有人來了
千…千穗閣下？
不是吧  怎麼回事
沒時間細說了
是鈴乃小姐你放出的聲吶嗎
嗯…
我聽人說這樣做不太好  最好別這麼幹
說是會破壞世界的平衡
喂  佐佐木千穗  你在跟誰說話
那人讓我告訴你「你別管  笨蛋  有種打我」
啥？什麼玩意啊
武光烈波
天兵團
都站著別動
千穗閣下  如果你有事要辦
這些人就交給我  你先走
知道了
探信聖波
站住  你們的對手是我
收起兵器  人類
汝等行徑  違反了神意  以及加百列大人的意願
閉嘴  俗人
什麼神意
神明有言愛人如己
豈容汝等平白傷害無辜少女  傷害這和平的國家
給我跪好  靜候審判
區區人類  也想裁決吾等天之使者  真乃笑話
武光沖星
別小看人類
好好品嘗活著的痛楚吧
誰下一個來送死？
可怕
你這混蛋幹什麼啊
明明是你的錯
魔王大人  這莫非是被聲吶掃到了
可惡  惠美不接電話  拉貴爾也沒找到
是極光吧？
東京哪會有極光啊
是聖法氣的光吧
不是的  這東西是…
唉…
加百列那傢伙  不會又搞砸了吧
是你
真巧啊  烏冬麵館的小哥
這裡的飯館賣的烏冬麵味道不錯
筷子我也努力用了
原來你就是拉貴爾  還真的在下面吃飯啊
魔…魔王大人  這是？
蘆屋  不知怎麼的  我有感覺了
這果然是魔力
幹…幹什麼啊  你這傢伙
既然在下面  那你早說啊
害我們花了不必要的錢
看我把可樂灌進你鼻子裡
爸爸還活著…
媽媽  沒事吧  肚肚痛？
不是  我沒事  只是…
不知道該怎麼辦了
怎麼辦？
雖說為父親報仇是我一路撐過來的動力
但難道所謂的魔王
是只要父親還活著  就還能容忍的敵人嗎
準備領死吧  拉貴爾
話說真要灌我一鼻子可樂？
事情這下有意思了啊
有意思個鬼
這人是魔王撒旦吧？
我說加百  這跟你說的不一樣啊？
是剛才那股能量波搞的
恐怕是萊拉幹的
話說加百  你為什麼從另一座塔飛來這裡啊
從另一座塔過來？
惠美怎麼了？
誰知道呢  應該還在那邊吧？
不過她貌似傷得很深  所以應該來不了這邊
你對惠美做了什麼
別這樣啊  這麼激動幹什麼
我什麼都沒幹啦
只是對方自己失去鬥志了
什麼意思
艾米莉亞的父親還活著呢
我只是跟她說了這消息而已
加百列  應該有很多人說過你不會看氣氛吧？
最近我受了某人的薰陶  他說會看氣氛是二流貨色
不過我不否定
抽掉別人的心靈支柱很好玩嗎  卑鄙小人
我不想讓她總執著於「討伐魔王」這種無聊小事
而是要把眼光放遠一點
所以現在的心靈支柱很礙事啊
那我先走了
站住
你們無聊的內訌  害我們的同伴受傷了
毫不在意地踐踏他人
還肆無忌憚地說這是正義
這種人渣在魔界都找不著
我們是怎樣稱呼自己的  你很清楚吧？
惡魔  是吧
對  我們是惡魔
是一幫作惡多端  必須傷害別人才能活下去的垃圾
沒有背負自身罪過活下去的決心  就閉嘴吧
人類背負著所作所為的全部責任  拚命地活著
這裡是他們的世界
他是想跟我們開戰嗎
看來是的
加百  交給你了
嘿咻
我不都說了嗎
哪怕是全盛期的魔王撒旦  八成也打不過我
勇者這個擔子  對我來說可能太重了
媽媽  討厭當勇者？
過去是的
不過要是我沒當勇者
估計就遇不到亞拉絲·拉姆斯了
所以現在也不是那麼討厭
我說  亞拉絲·拉姆斯
什麼
你長大了想當什麼
親松熊  要當
想當輕鬆熊嗎
媽媽很喜歡親松熊
亞拉絲·拉姆斯也很喜歡媽媽
長大了  亞拉絲·拉姆斯要當親松熊
媽媽？
對不起  媽媽剛才有點軟弱了
給  親松熊
這一下正好打起精神來了
以後的事  以後再想吧
拉貴爾  去吧
魔王大人
蘆屋  攔住他
是
你們太嫩
雖說劍尖沒法復原  只能這樣
但還是一樣鋒利哦
那你就砍砍試試
猜錯了
你們跟艾米莉亞  戰鬥方式都太直接了
你說什麼
剛才你們一直在跟我的分身打
加百
惠美
看來趕上了
你居然這麼快就站起來了
心情整理好了嗎
想不出個所以然  先放一邊
這樣不好哦
麻煩事先放一邊  這跟路西菲爾一個思路啊
喂  這什麼啊
惠美  真身是這傢伙
快點  趁現在…
魔王
天沖光牙
你們搞什麼啊
我們能不能抓到萊拉  是關係到天界未來的
別礙事
你們休想得逞
千…千穗？
這到底是怎麼回事
不知道你是附在人類少女身上  還是用了傀儡術
但你敢在我面前出現  那就得把你欠的債算清了
天界也放貸的嗎？
使不上力
投降投降  是我們輸了
我們會乖乖撤退的
加百？
雖說我的身份不允許我背叛天界
但我也不想去冒性命危險
還有…
見過你們和這些地球人後
我也想看看舊世界改變的模樣了
你也這麼想吧？
也罷  這都無所謂啦
再見啦
居然敢小看我們
我說  媽媽？
你是我媽媽嗎
抱歉  說是為了給真奧先生和蘆屋先生收集魔力
破壞了世界的能量平衡
說是？
你在跟我媽媽說話吧？
千穗  一會兒就好  讓我也跟她聊聊
對不起  好像真的沒有時間了
是  我知道了
千穗？
對不起
明天天空放晴吧
看來結束了啊
喂  小千
睡著了
就是說  電話那一頭沒自報家門嗎
是的
虧你敢相信這種人  把身體借給她
感覺她起碼不是壞人
而且  我也一直希望能擁有力量
好去保護我愛的那些人
雖說我早就覺得你膽大了
可最近未免大過頭了吧？
因為最近結交的這些朋友
讓我每天都過得很刺激
你身體沒什麼異樣嗎
我的身體很健康  但是…
腦海中有絕對不屬於我的記憶
與其說是記憶  更像是強烈的意念
我能看見一隻小惡魔
是  是  非常抱歉
費用會按故障天數賠付給您
果然跟昨天的那個有關嗎
惠美你看到了嗎
極光似的光芒在空中擴散開來
啊  當時我正好帶著亞拉絲·拉姆斯在泡澡
媽媽  要去探望千姐姐嗎
嗯  等下了班再去探望哦
我回來了
您回來了啊  魔王大人
千穗閣下情況如何
沒事  小千已經恢復活力了
精力有點太旺盛了
真奧  是電視  電視有畫面了
你以為這是○丁目的夕陽嗎
我能看見一隻小惡魔
哇哇大哭  滿身是傷  感覺不救他就會死掉
不知怎麼的  我就想救你了
小千？
但是  我當時只顧著維繫你的生命
沒能教給你最重要的事
我一直想向你道歉
你是什麼人  你要對小千的身體做什麼
你不可能忘了我吧？
撒旦·雅各布
我的目的是讓安特·伊蘇拉…
以及天界和魔界回歸原本的樣子
你來到這個世界絕非偶然
怎麼  你什麼意思…
這裡是最接近安特·伊蘇拉的生命大地
我聽不懂你在說什麼
其中一把鑰匙在那孩子手裡
另外一把在那孩子的父親手裡
你現在在哪裡
拜託你
找到安特·伊蘇拉的「知識」
讓世界回歸原本的樣子
加油  魔王撒旦
那個  於是我有真奧先生小時候的記憶…
咦？你怎麼了  真奧先生
沒  沒什麼
這戒指的主人  跟你講了今後怎麼辦嗎
沒  這個應該交給你或是游佐小姐保管嗎
不  小千你拿著
就當是護身符
待續